Απ' τις απαρχές τις ανθρωπότητας
και καθόλη την παγκόσμια ιστορία
υπήρχαν ξεκάθαρα τελετουργικά ανδρισμού.
Βλέπετε, αυτά τα τελετουργικά
ήταν καθοριστικά
για την πιστοποίηση του πότε
ένα αγόρι γινόταν άντρας.
ΣΚΕΨΟΥ ΣΑΝ ΑΝΤΡΑΣ
Για παράδειγμα, υπάρχει η στιγμή
που ένα αγόρι γίνεται ένα με άλλους άντρες
για να δώσει την πρώτη του μάχη.
Ξέρετε ότι συνηθίζοταν η δημόσια
περιτομή στο κέντρο του χωριού;
Ευτυχώς εμένα δεν έγινε δημόσια.
Και η καθοριστικότατη στιγμή; Ο γάμος.
Ακριβώς. Το 'πα.
Για την ακρίβεια, ο γάμος ήταν
ο απώτερος στόχος αγοριών και αντρών.
Γιατί, στους τότε καιρούς,
ήταν η μόνη περίπτωση ένας άντρας
να πάρει αυτό που θέλει από ένα κορίτσι.
Όσο για σήμερα; Κι αν έχουν αλλάξει
λέει οι καιροί!
Εννοώ, δε χρειάζεται να κοπιάζουμε
τόσο για να πάρουμε αυτό που θέλουμε.
Δόξα τω Θεώ, έχουμε το ίντερνετ.
Πλασάρομαι όπως θέλω στο ίντερνετ.
Σήμερα οι άντρες έχουν το πλεονέκτημα της έδρας τους,
όπου οι κυρίες έχουν να κάνουν
με διάφορους τύπους αντρών.
Από που να ξεκινήσω.
Υπάρχει η κατηγορία του Παίκτη.
Γεια σου Ζάκευ.
Έστειλες ερωτικά μηνύματα;
Δεν είναι δικά μου, μαλάκα.
Σίγουρα δεν...
Μισό λεπτό, δεν τέλειωσα.
Είναι η κατηγορία του Μαμόθρεφτου.
Χαρούμενος ’γιος Βαλεντίνος,
γλυκιά μου.
Και σε 'σενα μαμά.
Σ ευχαριστώ γλυκέ μου.
Καλύτερα να σας αφήσω μόνους.
Περίμενε μωρό μου, που πας;
Δεν πειράζει Μάικλ. Δε θέλω
να μπαίνω στη μέση.
- Να σε πάρω;
- ή όχι.
Καημενούλα.
Είναι ξανθιά.
Υπάρχει ο Οραματιστής.
Αυτός έχει πλάκα.
Λοιπόν, παραιτήθηκα.
Θέλω να γίνω σεφ.
Ήθελες να γίνεις φαρμακοποιός,
ύστερα ατζέντης και τώρα
θες να γίνεις σεφ;
Είναι το όνειρό μου μωρό.
Σοβαρά ρε Ντόμινικ; Γιατί κι εγώ ήθελα
να γίνω μπαλαρίνα και Τζάνετ Τζάκσον.
Στα εφτά μου. Ξέρεις τι θέλω
να γίνω τώρα;
Όχι.
Η πρώην σου.
Τελευταίος και καλύτερος,
ο Ασυμβίβαστος. Δώσε πάσα!
Αυτό από μένα.
Καλά μωρό μου.
- Ωραία. Αυτό είναι πάρτυ.
- Οκ, δικέ μου.
Θεε μου. Δέχομαι, δέχομαι, δέχομαι
Ναι!
Τι δέχεσαι;
Σκουλαρίκια.
που θα τα 'χω πάντα σα
φυλαχτό.
Είσαι κι ο πρώτος.
Στο 'πα.
Θες μπύρα;
Δε λέω ότι δεν υπάρχουν και
καλοί τύποι εκεί έξω.
Δείτε πχ, τον Ευτυχή Σύζυγο.
Που μας οδηγεί στον αγαπημένο μου,
τον Πανευτυχή Διαζευγμένο.
Δείτε χαμόγελο.
Θέλω να καταλήξω στο ότι
η ισορροπία της δύναμης έχει αλλάξει.
Μα Ζέκ, δεν είναι μόνο αυτά
τα προβλήματά μου με την Γκέιλ,
είναι η γκρίνια, οι φωνές,
τα σκαμπανεβάσματα της διάθεσης.
Θέλω να πω, δε με μεταπείθεις.
Είμαι ενήλικας γαμώτο.
- Ενήλικας.
- Με ξέρεις Ντομ, έχω μεγαλώσει.
Ναι αλλά δεν ήταν μόνο αυτά με την
Γκέιλ, σωστά;
- Ζεκ, μην τον κάνεις να αρχίσει.
- Έκανα μια ερώτηση!
Όχι, να ξεκινήσω.
Γύρνα το κλειδί! Πες το, βγάλ'το από μέσα σου!
Φήμες λένε ότι η Γκέιλ
σε πλάκωνε.
Τι είπες;
- Ότι σε πλάκωνε.
- Ακριβώς, φήμες.
Αφού αυτό ήταν Ζεκ. Φήμες.
Τις προάλλες ήρθες με τσιρότο
στο μάτι.
Έπεσα απ' τις σκάλες Μάικ! Εντάξει;
Γλύστρισαν τα μοκασίνια.
Έχεις κατέβεις σκάλες με μοκασίνια ποτέ;
Κάτσε, δηλαδή σε ξυλοφόρτωσε
κι ύστερα έπεσες απ' τις σκάλες;
- Τώρα βγαίνει νόημα.
- Πολύ αστείο.
Δες τον ασπρουλιάρη που μας κάνει
και κήρυγμα
- για τις σχέσεις.
- Δεν λέω αυτό.
Αυτό λες. Να σου πώ κάτι, Τζέι.
Οι νέγροι παρέλασαν και πέθαναν για το
δικαίωμά τους να συμπεριφέρονται στους άλλους σα σκατά.
- Θεε μου.
- Εσύ δεν παρέλασες.
Δεν έχεις το δικαίωμα.
Ούτε εσύ Μπένετ.
Το 'δα στην τηλεόραση.
Δείχνουν συχνά αυτές τις παρελάσεις τον Φεβρουάριο.
Κόφτο.
Η γυναίκα σου σ' έδειρε.
Σιγά το πράμα.
- Υπάρχουν και χειρότερα.
- Η πρώην μου, εντάξει;
Φροντίστε να συνηθίσετε να το λέτε.
Η πρώην μου.
Μου τη δίνει που γελάτε όλοι
με τον πόνο μου.
Μακάρι να το πάθετε κι εσείς.
Πάμε Ρας Στρητ, κερνάει την πρώτη
γύρα ο Μπένετ.
Έχω ραντεβού με την
Κρίστεν απόψε.
Θα καταλάβει, είναι άνετη.
Θα της στείλω μήνυμα.
Καλώς ήρθατε.
Πάλι κοντά σας με τον γνωστό
συγγραφέα, Στηβ Χάρβευ.
Αυτό που θέλω να καταλάβουν οι
γυναίκες είναι ότι οι καιροί άλλαξαν,
όμως η τακτική τους όχι.
Παίρνω χιλιάδες γράμματα
από κάθε είδους γυναίκα
που δε βρίσκει άντρα, που δε μπορεί να τον
κρατήσει ή δε μπορεί να απολάβει απ' τον άντρα της.
Μέχρι να καταλάβετε πως
αγαπάει ένας άντρας,
πώς λειτουργεί, πώς σκέφτεται,
μέχρι να μπείτε στη νοοτροπία ενός άντρα,
δε θα κερδίσετε ποτέ στο
παιχνίδι της αγάπης.
Το σίγουρο είναι ότι θέλουμε να κερδίσουμε
στο παιχνίδι μαζί σου, Στηβ.
- Μια ερώτηση από το κοινό.
- Γεια σου Στηβ.
Συζώ με το φίλο μου πέντε χρόνια
και λέει ότι με αγαπάει
και είναι απόλυτα αφοσιωμένος.
Το ερώτημα είναι γιατί δε μου 'χει
κάνει ακόμη πρόταση;
Δεν στην έκανε γιατί δεν την
απαίτησες.
Σε λίγο κοντά σας.
Με λένε Σέντρικ, Σέντρικ, Σέντρικ.
Δεν είμαι παντρεμένος.
Γι αυτό δε  φοράω βέρα.
Συγγνώμη αλλά είμαι δοσμένη
στον Ιησού.
Δεν πειράζει, καταλαβαίνω.
Κι εγώ Τον αγαπώ.
Του μίλησα σήμερα,
Του 'πα "Χριστέ" λέω, "Θέλω γυναίκα!"
Ύστερα έρχομαι εδώ και βλέπω
εσένα και λέω "Ευχαριστώ"
Είδες τον Σέντ που την πέφτει
στην ομορφούλα;
Είναι κόλαση.
Αν σκέφτεσαι έτσι το 'χεις
χάσει το παιχνίδι πριν καν ξεκινήσεις.
Τι εννοείς;
Θα φύγω.
Είναι τρελή. Και δε μ' αρέσουν
τα γόνατά της.
Συγγνώμη δεσποινίς,
παρατήρησα ότι ήσασταν...
Ειλικρινά δε με νοιάζει καθόλου
τι θα πεις.
Και το εκτιμώ.
Είναι που σ' έχω ξαναδεί εδώ και συνήθως
είσαι τόσο εκθαμβωτική...
Κι έχεις πάντα αυτές τις αναμνήσεις.
Γιατί λοιπόν δεν φεύγεις
σιγά σιγά και προσποιήσου ότι...
Δεν ξέρω τι έκανα κι είσαι
τόσο επιθετική.
Απλά ό,τι κι αν είπα,
δε χρειάζεται να φύγεις, αυτό.
Να φύγω;
Δεν ήθελα να σε προσβάλω...
Να σου πω κάτι.
Κάτι άλλαξε.
Συνήθως υπάρχει μια αύρα,
μια λάμψη γύρω σου που τώρα δεν τη βλέπω.
Και δεν ξέρω αν οφείλεται σε κάποια
σχέση ή στη δουλειά, απλά...
Αυτό είναι;
Η δουλειά φταίει;
Για να 'μαι ειλικρινής,
Με απέλυσαν πριν δυο μήνες.
Καταραμένη κρίση.
- Πως πήγε;
- Καθόλου καλά φίλε.
Ειλικρινά δεν ξέρω τι άλλο να πω.
Δεν ξέρω τι συμβαίνει.
Κι η ανάσα μου μυρίζει.
- Πιες μια μπύρα.
- Σου 'ρθε;
Μην χάνεις το χαμόγελό σου,
γιατί
αυτό θα σε κάνει κάποια μέρα
διευθύντρια, με πιάνεις;
Είδες; Χαμογελάς.
Τώρα χαμογελάω κι εγώ.
Θα φύγω τώρα σα νεράϊδα, γιατί
είμαι χαρούμενος.
- Σα νεράϊδα;
- Ναι.
- Καλό σου απόγευμα.
- Σ' ευχαριστώ.
Σ' έστειλε.
Περίμενε.
Τον φώναξε για άλλο ένα
επεισόδιο "Η Τρελή".
Κάθισε.
Μάλλον τον στέλνει. Για 2η φορά.
Τρελή ε; Παραμιλά για το Χριστό
και τα τοιάυτα;
Είμαι τυχερός.
Μου 'δωσε το τηλέφωνό της.
Ο Σκοτεινός Ιππότης ξαναχτυπά.
Δεν είναι τέλεια η Κρίστεν;
Όντως.
Η κοπέλα είναι φαινόμενο.
Μόνο που τι δουλειά έχει
μ' αυτόν τον τύπο.
- Κανείς δεν ξέρει.
- Τι πιστωτικό όριο έχεις;
Ψηλό. 400 με 430;
Διάολε! 430; Ούτε Ντισκόβερ Καρντ
δε σου δίνουν!
Δε δίνουν στους ασπρουλιάρηδες
από 500 και πάνω;
550, 475 αν είσαι μιγάς.
Σέντρικ!
Έλα Γκέιλ.
Γκέιλ άκουσέ με.
Γκέιλ, δε με νοιάζει!
Δε με νοιάζει τι πήρες απ' το γκαράζ.
Πάρτο όλο το γαμημένο.
’κου τι θέλω, αυτό μόνο... ναι;
Γκέιλ;
Ορκίζομαι θα...
Δε μ' άφησε να ολοκληρώσω.
Δε μ' αρέσει αυτό.
Σεντ. Πότε θα βγει το διαζύγιο;
Αν τα υπολογίζω καλά, γύρω
στις 4 βδομάδες, σε 367 ώρες
22 λεπτά και 32 δεύτερα.
Υπολογίζω.
Ξέρετε τι έπρεπε να κάνουμε;
Να κάνουμε πάρτι στον Σέντρικ.
Δε γίνεται την Κυριακή. Έχω δέιπνο
με τη μαμά. Σπιτικό φαγητό κι έτσι..
Κάθε Κυριακή το 'χεις αυτό.
Ούτε εγώ μπορώ. Ο Τζόνα
έχει ρεσιτάλ βιολιού.
΄Ελα ρε φίλε, έχει ακόμα
ρεσιτάλ να δώσει!
Μισό λεπτό. Ο γιος σου παίζει βιολί;
- Και τσέλο.
- Είναι πούστης.
- Επειδή παίζει βιολί δε σημαίνει ότι είναι πούστης.
- Κι όμως.
- Πες μου ένα πούστη βιολιστή.
- Το γιο σου.
Ακούστε. Ο Σέντρικ σπάει
τα δεσμά του με την διαβολική Γκέιλ.
Για πάντα. Και θα το χάσουμε γιατί;
Για το ρεσιτάλ του Τζόνα;
- Που παρεμπιπτόντως είναι χάλιας.
- Αλήθεια;
Το περίμενα απ' αυτούς, αλλά
από σένα;
- Τι εννοείς "αυτούς";
- Απ' τους μαύρους δηλαδή;
Ακριβώς.
Δε με πειράζει, έχει το θάρρος
να το λέει τουλάχιστον.
Έχεις αυτιά. Το παιδί είναι εκτός τόνου.
Είναι η ευκαιρία του.
Παίζει το "Γκαπ μπάντ".
Ξέρεις, το "Πέτα μου τη βόμβα"
Μου 'ρθε ιδέα.
Θα βάλω τη μάνα μου να μας μαγειρέψει.
Θα μας φτιάξει μπισκότα σοκολάτας και
στιφάδο. Θα το κάνουμε σωστά.
Μάικ, σκέφτομαι να σε χτυπήσω φίλε.
Σφαλιάρα και κεφαλιά.
Δεν πάω στη μάνα σου να γιορτάσω
το διαζύγιό μου!
- Πρέπει να φάμε. Θα ξεκινήσουμε εδώ...
- Δε θέλω να φάω με τη μάνα σου!
Δεν πάω με τίποτα στη μάνα του.
Έχει την καινούργια ταινία
του Τάιλερ Πέρρυ σε μπλου ρέι.
Και θα περάσουμε ωραία, θα χαλαρώσουμε.
Θα σου πω τι γίνεται στην ταινία:
Η Τζάνετ Τζάκσον παθαίνει έιτζ στο τέλος
κι ένας τρελός ρίχνει τα παιδιά του
απ' το παράθυρο. Εντάξει τώρα;
- Θα κάνουμε πάρτι λοιπόν;
- Σε μισώ.
Εντάξει, είμαι μεσα.
Η ζωή είναι τέλεια. Είθε να μην
αλλάξει ποτέ.
Κανείς δε φαντάστηκε ότι η πρώτη
βόμβα έπεσε.
Ο πολεμος κυρήχθη.
Και μυστικά που αποκτήθηκαν με κόπο,
έπεσαν στα χέρια του εχθρού.
Μας πρόδωσε ένας δικός μας.
ένας άνδρας.
Κανονικός, με πέος.
Κάποιος που θα 'πρεπε να
ξέρει καλύτερα.
Κι εξαιτίας αυτού,
ξεκίνησε ένας αιφνιδιαστικός πόλεμος,
που θα επηρέαζε όλο το παρεάκι μου.
Μια ακόμη ερώτηση του κοινού, Στηβ.
Στηβ, κάνω φάσεις συνέχεια με τύπους
που δε θέλουν σχέση.
Γιατί δε σταματάς να φασώνεσαι;
Το ακούσατε;
’κου, οι άντρες εκτιμούν τις γυναίκες
που έχουν στάνταρτς. Βρες κάμποσα λοιπόν.
Ακριβώς.
Στηβ, είμαι συνέταιρος σε δικηγορική
εταιρία, έχω δικό μου σπίτι,
αλλά έιμαι ελεύθερη τρία χρόνια τώρα.
Γιατί δε βρίσκω κάποιον στα ίδια στάνταρτς;
Ίσως πρέπει να τα τροποποιήσεις λίγο.
- Μαλακίες.
- Λες ότι πρέπει να συμβιβαστούμε δηλαδή;
Εσύ βγάζεις πολλά λεφτά. Πρέπει
κι αυτός;
Ναι.
Έχεις το δικό σου σπίτι. Πρέπει
κι αυτός;
Ναι και ναι.
Μια ακόμη ερώτηση.
Γεια Στηβ. Πρόσφατα βγαίνω με κάποιον
κι ήθελα να ξέρω
πότε είναι η κατάλληλη στιγμή
να του γνωρίσω το παιδί μου;
Ξέρω ότι οι ελεύθερες δε θέλουν οι άντρες
να κάνουν παρέλαση απ' το σπίτι τους.
- Ακριβώς!
- Το καταλαβαίνω.
- Αν όμως ο τύπος είναι σοβαρός ανταγωνιστής...
-Τι χαμπάρια μαμά;
Ορίστε;
- ...βάλ'τε τον μέσα το συντομότερο.
- Καλημέρα μαμά.
Γιατί αν επενδύσετε έξι μήνες σε κάποιον
κι ύστερα του γνωρίσετε τα παιδιά
και δεν τα καταλαβαίνει, ή το
αντίθετο
τότε μαντέψτε. Μόλις σπαταλήσατε
έξι μήνες.
Αυτό να λέγεται. Το πέρασα κι εγώ.
’λεξ;
’λεξ!
Ξύπνα!
Κοίτα, μας έφερα καφεδάκια..
Ευχαριστώ μωρό μου.
Σκέφτηκα ότι χρειαζόμαστε λίγη
καφεΐνη μετά το χθεσινοβράδινο.
Ήταν τέλεια.
πάω να φρεσκαριστώ.
Έρχομαι αμέσως.
Εδώ θα 'μαι.
Μην κουνηθείς.
Να 'σαι σίγουρη.
Σκεφτόμουν λοιπόν μήπως
να βγαίναμε ένα κανονικό ραντεβού.
- Ίσως για καμιά ταινία;
- Ναι μωρό μου.
Να το κάνουμε. Το θέμα μεταξύ μας
θ' αρχίσει να σοβαρεύει.
Οκ, έλεγα μήπως να πηγαίναμε να δούμε
την καινούργια του Τάιλερ Πέρρυ.
Ξέρεις, με τον τύπο που είναι
κακός στην κοπέλα του,
κι ένας ωραίος έρχεται και τη σώζει
και στο τέλος, κι οι δυο ανακαλύπτουν τον Χριστό.
’λεξ; Είσαι μέσα λοιπόν για την ταινία;
’λεξ!
"Μισέλ";
Μάγια με λένε, μαλάκα!
Mάγια.
Μου πήρε τον καφέ ο αράπης;
Λες και μια μακροχρόνια κρυμμένη
αλήθεια να αναδύθηκε
με εξώφυλλο και βιβλιόδετο.
Για τη λέσχη βιβλίου.
- Για μένα!
- Για τη μάνα μου.
Για πρώτη φορά στη ζωή τους,
γυναίκες από παντού
σταμάτησαν να συμβουλεύονται
άλλες γυναίκες για τις σχέσεις τους.
Σοβαρά τώρα;
Έχω κι άλλα.
Ευχαριστώ.
Ανταυτού, στράφηκαν καρφί σ' ένα
άντρα, τον Στηβ Χάρβευ.
Έγινε γνωστός σαν κωμικός, αλλά αυτή
η μαλακία; Δεν ήταν καθόλου αστεία.
Κι εξαιτίας αυτόυ, τα πράγματα
δε θα 'ταν ποτέ τα ίδια.
"Ο ΜΑΜΟΘΡΕΦΤΟΣ"
ΕΝΑΝΤΙΟΝ
"ΑΝΥΠΑΝΤΡΗ ΜΗΤΕΡΑ"
Συγγνώμη;
Γεια. Μήπως κατα τύχη πήγαινες
στο Λύκειο Φέρφαξ;
Ναι.
Κι εγώ. Με λένε
Μάικλ 'Ανοβερ.
- Κάντις Χόλ.
- Ναι, θυμάμαι.
Είχα κοινά μαθήματα με την αδερφή σου.
- Επόμενος.
- Συγγνώμη, δε σε θυμάμαι.
Ναι ήμουν πιο κοντός,
και 180 κιλά όταν αποφοίτησα.
Είχα γυαλιά και πεταχτά δόντια.
Από δω; Μήπως σου θυμίζω κάτι;
Ναι. Τόσο δα.
Καλό είν' αυτό ή κακό.
Με μετράς κιόλας;
Μεγάλωσες, μια χαρά.
Κι εσύ δεν άλλαξες καθόλου.
Είσαι φανταστική.
Μάλλον θα 'πρεπε
να ξαναβάλεις τα γυαλιά.
Μπα, βασικά έχω μυωπία.
Εξάλλου, πως να ξεχάσω την
εφηβική μου καψούρα;
Σ έβλεπα στο διάδρομο
και σκόνταφτα στο χαμόγελό σου.
Πολυμιλώ, το παθαίνω
όταν αγχώνομαι.
Επόμενος.
Χάρηκα που σε γνώρισα, που σε
είδα εννοώ.
Είναι ευχάριστο που με είδες επιτέλους.
Επόμενος.
Κάντις;
Θες να πάμε για κανένα καφέ;
Ίσως θυμηθούμε ιστορίες
που δε ζήσαμε.
Δε μπορώ βασικά. Πρέπει να πάρω το...
- άντρα σου;
- Όχι.
- Έχεις φίλο;
- Όχι, γιο έχω.
Τι θα 'λεγες για δείπνο τότε;
Ναι.
"Ο ΑΣΥΜΒΙΒΑΣΤΟΣ"
ΕΝΑΝΤΙΟΝ
"ΤΟ ΚΟΡΙΤΣΙ ΠΟΥ ΘΕΛΕΙ ΤΗ ΒΕΡΑ"
Το να μου κάνει πρόταση είναι
σα να του ζητώ να βάψει την κουζίνα
ή να κατεβάσει το καπάκι
της τουαλέτας.
Δεν το κάνει  παρά μόνο
αν το απαιτήσω.
Και δεν του 'χω ζητήσει τίποτα.
Ξέρεις ότι ακόμη μοιραζόμαστε
τα έξοδα;
- Δική σου δεν ήταν η ιδέα;
- Ναι, στο κολλέγιο.
Δούλευε και διάβαζε και τον
λυπόμουν.
Και το πληρώνω ακόμη και σήμερα.
Γεια είμαι η Κρίστεν.
Γεια σας.
- Συγχαρητήρια.
- Ευχαριστώ. Είμαι 6 μηνών.
Ναι και ανυπομονούμε.
Ευχαριστούμε.
- Πρόσεξε.
- Αυτός είναι άντρας με σχέδια.
Ξέρει τι θέλει, ξέρει τι έχει.
Πουλώ όμορφα σπίτια και λες και
ζω σε φοιτητική εστία.
Πέρσι του Α. Βαλεντίνου, ήταν
και οι φίλοι του εκεί.
Οπότε λες δηλαδή...
Θεε μου, είμαι σαν τους φίλους του,
μόνο που έχω και αιδοίο!
Αλήθεια, ο Φρόντο το πήρε πιο
εύκολα το δαχτυλίδι.
- Συγγνώμη ποιός;
- Ο Φρόντο απ' το "Χόμπιτ";
Δεν πάω με χόμπιτ.
Ούτε εγώ. Είναι άθλιο. Ο Τζέρεμυ
έχει και συλλεκτική κασετίνα.
Ηλίθιο.
Τι θα κάνεις λοιπόν;
Θα τον ξεγελάσεις για σου
δώσει τη βέρα;
Όχι. Θα το απαιτήσω.
Πάνε εννιά χρόνια.
Γιατί λες ότι θ 'αλλάξει αυτό τώρα;
Έχω νέες πληροφορίες.
Αλήθεια;
Ναι, γιατί ο Στηβ λέει:
"Μην μισείτε τον Παίκτη..."
Αλλάξτε το παιχνίδι.
Σειρά σου. Περίμενε!
Πρέπει να σηκώσεις το αριστερό σου πόδι.
’στοχος.
’στοχος ε;
Έχω την ίδια γυναίκα εδώ και 9 χρόνια.
Είμαι ο Μικρούτσικος των σχέσεων
εντάξει;
Φίλε δεν εννοούσα αυτό.
Εννοούσα σαν τον γυναικόδουλο,
που δεν έχει πια αρχίδια
γιατί κάνει κουμάντο η γυναίκα.
- Και μια και τ αναφέραμε, τι κάνει η Κρίστεν;
- Τέλεια.
Χθες παίζαμε Κολ Οφ Ντιούτι
μέχρι τις 2. Το γούσταρε.
Για σένα το κάνει.
Ξέρω τη γυναίκα μου εντάξει; Φαντασία;
Επιστημονική Φ, Φιγούρες Ήρωες;
- Ό,τι μ' αρέσει της αρέσει.
- Όχι, κάνει αυτές τις μαλακίες
για σένα, άκου με.
βαθιά μέσα της, σκέφτεται...
Τι μαλακίες κάθομαι και κάνω.
Τι διάολο;
Τώρα καταλαβαίνω γιατί δε μου κάνει πρόταση.
Είναι ακόμη στην εφηβεία.
Ώρα για ξεμπάζωμα.
Εσύ πρώτος.
Αυτό είναι το πρόβλημά σου Γκέιλ.
Δεν ακούς ποτέ,
μόνο να μιλάς θες.
Τι σου 'πα;
Σου πα θα ρθω αύριο.
Όχι, όχι. ’κου Γκέιλ...
- Δε θα κάνω πισωγυρίσματα.
- πω ρε φίλε.
Γιατί προσπαθώ να σου μιλήσω κι εσύ
δε μ' αφήνεις να πω αυτό που...ναι;
Γκέιλ;
’ντε πάλι. Μου το ξανάκλεισε.
Ποιά είναι τα τρία δαχτυλίδια του γάμου;
Δεν ξέρω.
Του αρραβώνα, του γάμου,
και ο χαλκάς.
Και στην περίπτωσή σου,
του ξυλοδαρμού.
Κοφτο. Με υποτιμάτε γιατί είμαι κοντός.
Όχι, επειδή είσαι ηλίθιος.
Τι έγινε ρε παίδες;
Τι έπαθες πάλι εσύ;
- Είσαι μαστουρωμένος.
- Είσαι φτιαγμένος, ναι!
Ή είσαι μαστουρωμένος ή ότι λέω
εγώ στο φέισμπουκ είναι αλήθεια.
Είμαι μαστουρωμένος με τη ζωή παιδιά.
Γνώρισα κάποια.
Για την ακρίβεια, μια γυναίκα.
Μα εσύ είσαι γυναίκα.
"Ο ΟΡΑΜΑΤΙΣΤΗΣ"
ΕΝΑΝΤΙΟΝ
"Η ΓΥΝΑΙΚΑ ΑΦΕΝΤΙΚΟ ΤΟΥ ΕΑΥΤΟΥ ΤΗΣ"
Δες ποια ήρθε. Τραπέζι 8.
Είναι εκτός των κυβικών σου Ντομ.
Κάνεις λάθος ερωτύλε.
Καλά, μάλλον ξοδεύει τόσα σε μια βραδιά
όσα δε βγάζεις εσύ σ' ένα μήνα.
Ναι αλλά σκέψου πόσα θα γλιτώνει
αν της μαγειρεύω.
Είσαι τρελός.
Ντόμινικ. Τα κρεμμύδια;
Αμέσως σεφ.
- Μια χαρά σε βλέπω. Τι τρέχει;
- Αλήθεια;
- Ναι.
- Σ' ευχαριστώ.
Ξέρεις, ο Ντιούκ μπήκε στην ομάδα,
πήρα καινούργιο λάπτοπ, γνώρισα κάποιον.
Λέω να δοκιμάσω το λαβράκι.
Όπα, όπα, τι γνώρισες;
Έναν τύπο.
Κανονικό; Όχι φουσκωτή κούκλα;
Ε καλά, μη δείχνεις τόσο έκπληκτη. Δεν είναι δα και...
καλή μου, απλά λέω ότι πέρασαν
δύο χρόνια απ' το διαζύγιό σου.
Και τρία ίσως τέσσερα από τότε
που έκανες σεξ.
Είπα ότι γνώρισα κάποιον Λώρεν,
δεν είπα κιόλας ότι θ' αλλάξω το επίθετό μου.
Όχι ακόμα.
Θέλω λεπτομέρειες. Ξέρνα τα.
- Είναι καυτή;
- Σκέτη φωτιά.
Κι έχει μεγάλα βυζιά;
Τι νούμερο είναι;
Πες μας.
Νούμερο. Μαλακίες των ασπρουλιάρηδων.
Φυσικά. Μας αρέσουν τα βυζιά.
Δεν είσαι καν άσπρος Μπένετ.
Σαν καθαρισμένος είσαι.
- Έχει ευγενικά μάτια. Ψυχοπονιάρικα.
- Ναι!
Είναι... ευαίσθητος.
Σίγουρα έχει χοντρό κώλο.
Σαν της Τζένιφερ Λόπεζ.
Τόσο μεγάλο, που κάλλιστα μπαίνω
από κάτω αμα βρέχει.
- Πολύς κώλος.
- Δεν παίζει.
Ακριβώς. Όσο μεγαλύτερος τόσο καλύτερα.
Δεν ήταν μόνο σωματική έλξη αλλά
και πνευματική.
Του άρεσε το "Αθάνατη Ζωή"
της Ενριέτα Λάκς.
Πήρε ένα για τη λέσχη βιβλίου
της μαμάς του. Δεν είναι πολύ γλυκό;
Ναι, και λίγο γκέι βέβαια.
Είναι κύριος.
- Είναι πουτανάκι. Το λέω.
- Σίγουρα.
Προσέξτε τις κουβέντες σας εντάξει;
Αυτή δεν είναι πουτανάκι.
Είναι κυρία.
- Τη δάγκωσες κιόλας τη λαμαρίνα.
- Φρόντισε να το χαρείς όσο κρατήσει.
Και δε θα κρατήσει για πάντα,
άκου με.
Όλες είναι ευτυχισμένες στην αρχή.
Πότε όμως προσγειώνεσαι;
Όταν ξυπνάς ένα πρωί και
πας στο σαλόνι,
και την πετυχαίνεις να κατουράει
μεσα στα Τζόρντανς σου.
Κι όχι τα απλά.
Αλλά εκείνα με την δερμάτινη
πατέντα από μέσα,
που δε μπορείς να βγάλεις το κάτουρο.
Μην τους ακούς Μάικ.
Οι σχέσεις είναι ωραίο πράμα.
Και πότε θα βγείτε;
Σαββατόβραδο. Πρέπει να βρει
νταντά πρώτα κι ύστερα...
Τι; Για σκύλο;
Όχι, έχει ένα γιο.
- Τι;
- Έχει παιδί.
Πρόσεχε τότε αν βγαίνεις
με μαμά.
- Γιατί;
- Γιατί είναι μαμά.
Φίλε, δεν ψάχνει για κανα δυο σαχλοαστεία
και σεξ από πίσω.
Τα πέρασε αυτά.
- Κυρήγματα.
- Ψάχνει για σύζυγο.
Πατέρα για το παιδί της.
Και μια και το 'παμε, ο πατέρας;
- Καλή ερώτηση Ζικ.
- Ευχαριστώ.
Μπορεί να 'ναι ψυχοπαθής.
Και βγάζει φυλακή επειδή σκότωσε
τον πρώην της.
Ή μπορεί να ναι απ΄αυτούς
που κρύβονται στους θάμνους
περιμένοντας έναν παράξενο τύπο
να πηγαίνει στο σπίτι της μαμάς του παιδιού
Κι όταν τον δει  πετάγεται
απ' τους θάμνους
και να βαράει στο κεφάλι του τύπου
ένα τούβλο.
Χωρίς να ξέρει ότι η σχέση του με τη μαμά
ήταν καθαρά πλατωνική.
Τους πιάνουν ποτέ αυτούς τους τύπους;
Όχι, κλείνει αμέσως η υπόθεση.
Κι οι μπάτσοι ούτε που την ξανασκαλίζουν.
Λένε ότι δε βρίσκουν το τούβλο.
Απλά λέω.
- Δεν έχει σημασία.
- Αλήθεια;
Θα 'πρεπε να δεις το χαμόγελό της.
- Γάμησέ με. Οκ.
- Καληνύχτα Μάικ.
Εγώ σου λέω για τούβλα κι εσύ
μου λες για χαμόγελα.
- Αν κι υπάρχει κάτι.
- Το 'ξερα. Γεννήθηκε γυναίκα.
Όχι.
- Είναι... ξέρεις...
- τι;
Μικρότερος.
Απήγαγες το κουταβάκι έτσι;
Όχι, και μάλιστα δείχνει αρκετά
ώριμος.
Κάτσε, τι κάθομαι και κουβεντιάζω;
Ούτε ραντεβού δε βγήκαμε ακόμα.
Πρέπει να δω αν πρώτα πληροί τις
προϋποθέσεις ως αγωνιστής.
Αν πληροί;
Ξέρεις, τι μακροχρόνιους στόχους έχει;
Τι βραχυπρόθεσμους; Μπορεί να προσφέρει;
Μην τον πλακώσεις στις ερωτήσεις.
το ξέρω μην ανησυχείς.
Σκοπεύω να 'μαι διακριτική.
Εσύ; Πως;
Θα 'μαι κυρία, σκεφτόμενη σαν άντρας.
Πιστεύεις κι εσύ αυτές τις σεξιστικές μαλακίες;
Δίνει όντως εικόνα στην
προοπτική ενός άνδρα.
Γιατί να ρίξω τα στάνταρτς μου για να
βρω άντρα; Ποιά το κάνει;
Συγγνώμη. Ποιόν άντρα;
Θέλω ό,τι μου αξίζει.
Οκ; Ή τουλάχιστον έναν ελκυστικό
και με κουλτούρα άντρα.
Κάποιος που είναι δυο μέτρα, βγάζει πολλά,
και δεν τον σκιάζει η επιτυχία μου.
Οκ, εσύ ψάχνεις το φάντασμα του Τζ.Μέριλλ.
(Γοητευτικός ποιητής '26-'95)
Ήταν παντρεμένος και προ πολλού πεθαμένος.
Ήταν όμως τέλειος.
Για να κάνουμε λίγη έρευνα.
Να ΄σαι.
"Δυνατή, ανεξάρτητη και
μοναχική γυναίκα."
Δε χρειάζομαι το βιβλίο ενός
καραφλού
να μου πει ότι είμαι δυνατή και ανεξάρτητη.
Αυτό καλή μου, είναι δεδομένο.
Ξέχασες το μοναχική.
Είσαι καριόλα.
Παραείσαι δυνατή Λώρεν.
Δεν υπάρχει "παραείσαι δυνατή".
Και ξέρεις τι;
Αν ήμουν άντρας, ως ο νεότερος διευθυντής
ανάμεσα σε 500 εταιρίες
θα ήταν πολύ καλό.
Οι γυναίκες θα 'καναν ουρά.
Όμως οι άντρες τρέχουν μακριά
από κάτι ανάλογο.
Και δεν είναι μόνο η
δουλειά σου, Λώρεν.
Θυμάσαι τι είπε ο Μαρσέλ στο
προηγούμενό σου ραντεβού,
όταν άλλαξες το κρασί που
διάλεξε;
- Ήταν καλύτερη επιλογή.
- Τι είπε;
"Δε χρειάζεσαι άντρα Λώρεν, είσαι άντρας."
Χαρούμενα καθυστερημένα γεννέθλια.
Για σένα.
Στο λέω, όλο αυτό το περίμενε για το καλύτερο;
Σε κάνει πιο στυφή.
Μωρό;
Έκατσα για μια μπύρα,
αλλά έφερα κάτι να τσιμπήσουμε.
Θεε μου.
Θεε μου! Οι αφίσες μου!
Μας έκλεψαν!
Κρις; Είσαι εδώ;
Ναι. Που έπιασε φωτιά.
Τι έγινε;
Παρατήρησες ότι μας λήστεψαν;
Συμμάζεψα λίγο, χαλάρωσε.
- Συμμάζεψες;
- Ναι.
Η Ομάδα Δικαιοσύνης; Ο Νταρθ Βέιντερ; Ο Μπομπ
ο Σφουγγαράκης; Τι έγιναν; ¨Είναι καλά;
Είναι καλά και ασφαλείς.
Απλά σκέφτηκα να βάφαμε το σαλόνι.
Να βάψουμε.
- Οκ
- Και να ξανα διακοσμήσουμε.
- Να ξανα διακοσμήσουμε;
- Ναι.
Νόμιζα ότι άρεσαν και σ' εσένα.
Γιατι θες να το κάνεις;
Γιατι είναι λες και μένουμε
σε φοιτητική εστία Τζέρεμυ.
Είμαστε ενήλικες για όνομα του Θεού.
Να ζούμε αξιοπρεπώς.
Νομίζω είναι ώρα να επενδύσουμε
και να το κάνουμε αληθινό σπιτικό.
Με ασορτί πιάτα και ποτήρια
και καινούργιο καναπέ.
Τι έχει ο καναπές μου;
Βρε μωρό μου, απ' τα σκουπίδια τον πήρες.
Ναι.
Σίγουρα κάποια ξεγέννησε εδώ.
Έχει καψίματα από γόπες, χυμένα ναρκωτικά,
ακόμη και ψώρα.
- Τα μεγαλοποιείς.
- Καθόλου.
Η θεια σου που ρουθουνίζει όταν γελά;
Τον κατούρησε περσι τα χριστούγεννα.
Είναι αηδιαστικό. Είμαστε σαν ζώα.
Μα τα καθάρισα.
Έχει ιστορία ο καναπές.
Και τώρα θα γίνει ιστορία.
Ορίστε λοιπόν μερικές ιδέες.
Είπα να κοιτάξουμε, να βρούμε
καινούργιο στυλ.
Έχει χρώματα να διαλέξεις.
Ξέρω ότι σ' αρέσει το μωβ.
Ήταν κι εκείνη περίοδος που σ' άρεσε το
σομόν.
Καλύτερα να ξαναδούμε το
"Γράμματα στη Τζούλια".
Το ξέρω επειδή έκλαψες στο τέλος
όταν ξανασμίξανε.
Δεν έκλαψα, εντάξει;
Έπαθα αλλεργικό σοκ απ' το άρωμα
στο σινεμά.
Αγόρασες το σάουντρακ της ταινίας.
Είναι καλό σάουντρακ.
Κοίτα, δεν το 'χω καθόλου.
Μπορείς να το κάνεις μόνη σου;
- Χωρίς εμένα.
- Αλήθεια;
Σοβαρά.
Μόνη μου;
Ναι.
- Σ εμπιστεύομαι.
- Τέλεια.
Να σε ρωτήσω κάτι.
Που είναι εκείνος που κοιμήθηκες
πριν 90 μέρες;
Τον Τζον λες;
Ε, μωρό!
Τι έγινε κοριτσάρα;
Πέρασα καταπληκτικά τις προάλλες.
Αλήθεια ’λεξ;
Ναι, Μέλανι. Θα σου τηλεφωνούσα...
Μέλανι; Μάγια με λένε αράπη.
Πρέπει να φύγω. Θα σου
τηλεφωνήσω.
Δεν πιστεύω ότι την είπες Μέλανι.
Όλα καλά. Δε θα μου χαλάσει
τη διάθεση.
Είμαι αλλού
κι έχω προχωρήσει.
"Ο ΠΑΙΚΤΗΣ"
ΕΝΑΝΤΙΟΝ
"ΤΟ ΚΟΡΙΤΣΙ ΤΟΥ ΚΑΝΟΝΑ -90 ΜΕΡΕΣ-"
Δεν ξέρω Σόνια.
Νιώθω λες κι έχω ακτίνες Χ.
Σαν, γυαλιά για άντρες.
Παραπονιόμαστε για το πως οι άντρες
δε θέλουν σχέση,
μόνο να περνούν καλά.
Όμως, εξαρχής, είχαμε τη  δύναμη.
Μάλιστα. Αλήθεια;
Ναι! Εμείς έχουμε το μπισκότο.
Αυτή που έχει το μπισκότο
έχει και το παιχνίδι.
Οκ, το πιασα. Τι είναι το μπισκότο;
- Μεταφορά είναι.
- Για ποιό πράγμα;
Για...
Ναι, το μπισκότο!
Μάλιστα. Το μπισκότο!
Στο λέω, η δύναμη βρίσκεται
στο μπισκότο.
Και πως ελέγχουμε το μπισκότο;
Βάζοντάς το στο βαζάκι,
σφίγγοντας το καπάκι,
και αφήνοντάς το στην άκρη.
Ώσπου κάποιο αγοράκι μεγαλώσει
και το κερδίσει.
Το κατάλαβα.
Όπως όταν η ξαδέρφη μου είχε
τον κανόνα των πέντε ραντεβού. Κάτι παρόμοιο.
Όχι. Αυτά είναι παιδιαρίστικα.
Σκέφτομαι κάτι πιο δραστικό.
Γι αυτό πρέπει να πάρεις το βιβλίο.
Έχει ολόκληρο κεφάλαιο γι αυτό.
"Αποκτήστε Το Σεβασμό Που Σας Αξίζει:
Ο Κανόνας τον 90 ημερών."
Μαστουρωμένη είσαι;
- Όχι.
- Ποιός περιμένει 90 μέρες;
Αν είχε αποτέλεσμα για την
εταιρία Φόρτιουν 500
τότε μου κάνει.
Όταν δούλευα στην Φορντ,
υπήρχε ένας κανόνας επιτήρησης 90 ημερών.
Έπρεπε να 'μαι στη δουλειά για 90 μέρες
πριν μου δώσουν το πακέτο μπόνους.
Είπε η Φορντ,
"Για να δούμε πως θα τα πάει.
"Αν έρχεται στην ώρα του, αν φανεί
εργατικός τότε θα του δώσουμε μπόνους"
Οπότε αν η Φορντ περιμένει 90 ημέρες
οι γυναίκες γιατί όχι;
Αυτό είναι το πρόβλημά μας.
Ότι πέφτουμε με τα μούτρα σε κάτι τύπους
σαν τις διαφημίσεις του ’xe
που νομίζουν ότι με λένε Μέλανι.
Δεν έχει σημασία, οι γυναίκες
έχουν ανάγκες.
’κου τι λες. Αλήθεια μπορείς
να περιμένεις 90 μέρες;
Ναι. Για έξι μήνες ονειρευόμουν έναν τύπο
που τον είδα μία φορά σ' ένα γάμο.
Εκείνον που κάνατε σεξ στην παραλία;
Ναι, που δε με πήρε ποτέ τηλέφωνο.
Ναι, οπότε, σίγουρα πιστεύω
ότι μπορώ να περιμένω 90 μέρες.
Μπορώ ακόμη να κάνω και 90 μέρες
πρις τις 90 μέρες.
Τους έχω βαρεθεί. Ίσως να βγαινα με
γυναίκες.
Θε μου, θα σας δώσω 50 $ αν
φιληθείτε.
- Αλλά με γλώσσα.
- Δίνε του ρε φίλε!
Εγώ προσπάθησα.
Τι τρέχει με τους άντρες αυτής της γενιάς;
Αυτό αναρωτιέμαι κάθε μέρα.
Τι απέγινε ο σεβασμός στις γυναίκες;
Τι απέγινε η ευπρέπεια;
Μπορώ να 'χω την τιμή να κεράσω
δυο υπέροχες κυρίες;
Φυσικά. Κι ευχαριστούμε
που ρώτησες.
- Θα θέλαμε...
- Γιατί;
Ψάχνεις ας πούμε για μια
ενδιαφέρουσα συζήτηση;
Τις πολιτικές αποχρώσεις ας πούμε
του πόλεμου τις Τσετσενίας;
Δε συνηθίζω να συζητώ για πολιτική
σε πρώτες γνωριμίες.
- Ούτε εμείς, απλά....
- Α, όχι, το βρήκα.
Είναι οπτικό το θέμα σωστά;
Με είδες, με φαντασιώθηκες,
θες να μπεις στο βρακί μου;
Όχι βέβαια.
Τότε τι; Γιατί προφανώς δε με ξέρεις.
Μπορεί να 'μαι ψυχασθενής.
Μια κατα συρροή δολοφόνος.
Μπορεί να χω 16 προσωπικότητες.
- Ένα Κράουν με κόκα κόλα.
- Έγινε.
Και 16 ποτά απ' ό,τι πίνει!
Με λένε Ζικ.
Μάγια.
Χάρηκα Μάγια.
Ημέρα 1η. 89 Ακόμη.
Παραγγελία στο 16!
Ντόμινικ. Ο Βάλετ τράκαρε.
Πήγαινε για παρκαδόρος.
Ευχαριστώ.
Ε, το αμάξι μου!
Ποιός είπε για συμβιβασμούς;
οκ, από που ανοίγει το παράθυρο.
Παράθυρο, παράθυρο, παράθυρο.
Όχι τελικός προορισμός.
Η πόρτα ανοίγει.
Σκατά.
Γεια.
Αν δεν ήξερα, θα 'λεγα ότι
μ' ακολουθείς.
Όχι, απλά...
Βγήκα για βόλτα απλά.
Καλή βόλτα λοιπόν.
Περίμενε.
’λλαξες γνώμη;
Θα μπορούσαμε να πάμε για δείπνο
κάποια στιγμή;
Αύριο βράδυ, καλά;
Κοίτα, μας αρέσει που είσαι δυνατή
και με αυτοπεποίθηση με τρομερή δουλειά,
αλλά είμαστε άντρες.
το DNA μας είναι προδιαγεγραμμένο
να παρέχουμε.
Κι αν δε μας αφήνετε να νιώθουμε ότι
έχουμε τον έλεγχο κι ότι είμαστε απαραίτητοι,
τότε δε θα εκδηλώσουμε
την αγάπη μας.
Δηλαδή, μόλις βρήκαμε μια γυναίκα
που βασικά μας κάνει να νιώθουμε άντρες.
Ναι, πόρνους.
Είμαστε σα σκυλιά, χαϊδέψτε μας και θα
σας είμαστε για πάντα πιστοί.
Ναι σκυλια. Καλά τα λες Στηβ.
Δεν χρειάζομαι το βιβλίο.
Καλέ μου, η Τζένιφερ θα 'ρθει
απόψε για μπέιμπι σιτ.
Θα πας για μπίνγκο με τη γιαγιά;
- όχι, βασικά έχω ραντεβού.
- Αλήθεια;
Με άντρα ή γυναίκα;
Με άντρα! Τι με ρωτάς
βρε Ντούκ;
Επειδή άκουσα τη γιαγιά ότι άρχισε
να σκέφτεται διάφορα.
Εμένα δε με πειράζει, να ξέρεις.
Συγγνώμη που άργησα.
Τι έγινε;
Ήταν η καλύτερη βραδιά μου χθες.
- Αλήθεια;
- Απίστευτη.
Νόμιζα ότι σ' απέλυσαν χθες.
Δεν πειράζει. Θα βγάζω τα
διπλά απ' το κέτερινγκ.
Μέτρα!
Θα την πάω στο Λάουντζ.
Ο Μορίς μ' έφτιαξε, μου βρήκε ιδιωτικό δωμάτιο
και το μόνο που θα πληρώσω
θα 'ναι το κρασί και ένα καλό φιλοδώρημα.
Ωραία. Και θα την πας με το
Χόντα Σιβίκ του 2005,
χωρίς προφυλακτήρα ή με το 155,000$ αμάξι
που νομίζει ότι έχεις;
Θα της τα πω ίσια.
Ότι τι; Ότι είσαι ένας άνεργος
βοηθός μάγειρα;
Ζικ, άνεργος απόφοιτος του Ινστιτούτου
Μαγειρικής. Τα παμε αυτά.
Ηλίθιο.
Βλακείες. Αν θες κοκό πρέπει
να πεις ψέματα.
Μια φορά είπα στην Γκείλ
ότι κέρδισα το λαχείο.
Της είπα ότι ήθελα λεφτά για βενζίνη
να πάω να εξαργυρώσω το λαχείο. Μου δωσε $20.
Μην της πεις ψέματα.
Δε θέλω να της πω ψέματα.
Οκ, μην πεις ψέματα. Απλά παράλειψε
μερικά.
Απλά παράλειψε.
Πες της ότι είσαι αρχι-σεφ και περιμένεις
να κλείσεις ανάμεσα σε δυο δουλειές.
Το αμάξι σου είναι στο συνεργείο.
Νομίζει ότι οδηγείς ακριβό αμάξι, αλλά
εσύ το χεις και καλά στο συνεργείο.
Μάλιστα ο ξάδερφός μου έχει εταιρία με
ενοικιαζόμενα. Θα σου βρω ένα της πόλης.
Οπότε το μόνο που μένει είναι λίγο κρασί,
το δείπνο,
στάμπαρε τον κώλο της, κι ύστερα
πες της την αλήθεια.
Η Γκέιλ νόμιζε ότι ήμουν Ελεγκτής Λογιστής
και τη γνώρισα στο ταχυδρομείο.
Είχα γράμματα στο χέρι μου.
Ναι αλλά μετά έγινες.
Όχι λόγω της Γκέιλ.
- Μα σου κλεισε συνέντευξη.
- Ο Τόμας την κανόνισε.
Μη με κόβεις Μάικ. Αυτό κάνει
κι η Γκέιλ και δε μ' αρέσει.
- Γιατί είναι τόσο ευαίσθητος;
- καλά, Ντομ,
αν σε γουστάρει μια γυναίκα
ανέχεται τα πάντα.
- ’κου με.
- Μόνο αν την τακτοποιήσεις σωστά.
Έλα φίλε.
- Πάω να καθαρίσω τη μπάλα.
- Σκούπισέ τη ρε Μπένετ.
Έχω απολυμαντικό στην τσάντα μου.
Συγγνώμη φίλε. Λάθος διαμέρισμα.
Αυτή είν' η τυχερή μου καρέκλα.
Παίδες τι κάνετε;
Πώς σου φαίνεται μωρό μου;
Περάσαμε όλη τη μέρα στο πολυκατάστημα
και αποφασίσαμε να το κάνουμε
- μοντέρνο με λίγο βιντάζ.
- Αποφασίσαμε;
Ναι. Ο Γιάννης, ο σχεδιαστής μας.
Παλιό απ'έξω, καινούργιο πό μεσα, όμορφο ε;
Γουστόζικο.
Δε μοιάζει με το διαμέρισμά μας.
Ακριβώς, μοιάζει με ενηλίκων.
Μ' αρέσει.
Σταμάτα!
’σε την πολυθρόνα κάτω.
Η τυχερή πολυθρόνα θα μείνει.
Συμβιβασμός.
Μιλάς και Ιταλικά τώρα;
Θεε μου.
- Αυτό είναι.
- Ναι;
Σου κάνει υπέροχο κώλο.
Μπα, παραείναι σέξι.
Δεν υπάρχει κάτι τέτοιο.
Σονια, θέλω να κρατήσει 90 μέρες,
όχι 90 δεύτερα.
Το θέλω σε στύλ "Κράτα με"
όχι "Αθλητικού Ψαρέματος".
Οκ, τι σκατά είναι το αθλητικό ψάρεμα;
Γι αυτό πρέπει να διαβάσεις το βιβλίο!
Δεν θέλω να το διαβάσω.
Ο Στηβ λέει ότι ένας άντρας ψαρεύει
για δυο λόγους.
Πρώτον, ψαρεύει για να φάει.
Αυτό σημαίνει ότι ψάχνει κάποια
να κρατήσει, να την πάει σπίτι
να τη συστήσει στη μάνα του,
κάποια που να φτιάξει τη ζωή του μαζί.
Ή δεύτερον, ψάχνει για αθλητικό ψάρεμα.
Δηλαδή ψάχνει για τρόπαιο, κάποια για
να δείχνει στους φίλους του,
να τη βάλει στον τοίχο σα βραβείο.
Αλλά πρέπει να προσέχεις γιατί αυτό
το απορρίπτει.
Πώς σου φαίνομαι;
Τύπου "κράτα με". Με φοβερό κώλο.
Οπότε το ερώτημα είναι αν αυτός είναι;
Θέλω τη λίστα μου.
Ποιά λίστα σου;
Πάρε το κρασί απ' τη λίστα μου.
Είσαι τρελή.
Εδώ έγραψα τα πρέπει και τα μη
της στρατηγικής μου για το ραντεβού.
Οκ. Κάνεις λες και πας σε πόλεμο.
Ναι κορίτσι μου, γιατί ο έρωτας είναι
πεδίο μάχης.
Αμάν.
Ο Στηβ λέει ότι πρέπει να ανεβάσεις
ψηλά τον πήχη
πριν καν μπεις στο αμάξι,
γιατί δε θες να 'σαι
το ευκολάκι.
Τι;
Το ευκολάκι.
Σου κουνάει το δαχτυλάκι και τρέχεις.
Ούτε την πόρτα δε χρειάζεται ν' ανοίξει.
Και που το πρόβλημα.
Είσαι πανέμορφη.
Ευχαριστώ.
Τι γλυκό!
Που πάμε; Χριστέ μου, αυτή
είναι κοντή φούστα.
Αντιεπαγγελματικό. Μάλιστα.
Συγγνώμη κύριε. Αφαιρέστε το
απ' το φιλοδώρημά μου.
Ανοιχτά είναι.
Δε βγαίνω με τύπους που δεν
ανοίγουν την πόρτα για μένα.
- Αλήθεια;
- Αλήθεια.
- Σοβαρά;
- Ναι.
Πω ρε φίλε!
Δεν το κανε.
Στην έφερα!
Το άρμα σας περιμένει.
Ευχαριστώ.
Αστειάκια ε;
Έτσι κι έτσι.
Υπάρχουν βασικές ερωτήσεις που κάθε
γυναίκα πρέπει να κάνει σ' έναν άντρα
για να διαπιστώσει δυο πράγματα,
αν ο τύπος έχει σχέδια για σας,
ή αν απλά παίζει μαζί σας.
Οι βραχυπρόθεσμοι στόχοι μου;
Σαν... αύριο ας πούμε;
Θα θελα μια καπνοσωλήνα.
Για να σ'απαντήσω,
μάλλον οι βραχυπρόθεσμοι και οι μακροπρόθεσμοι
στόχοι μου είναι οι ίδιοι.
Πως κι έτσι;
Όλη μου η ζωή είχε να κάνει με
τη σκληρή δουλειά και τη βελτίωση του ατόμου μου
και μάλλον αυτό που ψάχνω τώρα έιναι
ξέρεις, κάποιον να τα μοιραστώ.
Πες μου εσύ.
Ποιοί είναι οι βραχυπρόθεσμοι στόχοι σου;
Μάλλον να αφήσουμε το δείπνο
και να περάσουμε στο γλυκό.
Εκεί ξεκίνησε,
Εξαιρετική επιλογή.
σ ευχαριστώ.
Λοιπόν Λώρεν, πες μου για σένα.
Τι κάνεις;
Είμαι στο μάνατζμεντ.
για μια εταιρία των ΜΜΕ. Ναι.
Αλλά δε θέλω να μιλήσουμε για μένα.
Δύσκολη βδομάδα.
Εσύ... τι κάνεις;
Είμαι σεφ.
Αλήθεια; Που;
Βασικά,
είμαι ανάμεσα σε δυο επιλογές.
Τόσο καλά ε;
Ναι, αλλά, άστο, δε θέλω να το
γρουσουζέψω.
Οκ, το καταλαβαίνω.
Οκ, ας μη μιλήσουμε λοιπόν
άλλο για δουλειές.
Ναι, καλύτερα.
Ποιες είναι λοιπόν οι βλέψεις σου
στις σχέσεις;
ή οι μακροπρόθεσμοι στόχοι σου.
Ό,τι θες.
Για να 'μαι ειλικρινής, θα θελα μια μέρα
να ανοίξω δικό μου εστιατόριο.
Συγγνώμη, πάλι για δουλειά λέω.
Δεν είναι δουλειά αλλά όνειρο.
Μπορούμε να μιλήσουμε για όνειρα.
Είναι ωραία.
Είναι ωραίο να το ακούς από γυναίκα.
Απλά θεωρώ ότι κάθε όνειρο
μπορεί να βγει αληθινό
αν δουλέψεις σκληρά για να
το καταφέρεις.
Συμφωνώ κι επαυξάνω.
Εις υγείαν.
Θυμάσαι στο κολλέγιο όταν
μαστουρώναμε και μιλούσαμε με τις ώρες;
Ναι.
Για τα όνειρά μας, τα σχέδια
και τους στόχους μας.
Κι η ώρα περνούσε.
Όπως: Τι πιστεύεις για το μέλλον
Τζέρεμυ;
Δε νομίζω να οδηγούμε χόβερκραφτς αλλά
για ανδροειδή.
Σίγουρα. Ελπίζω να υπάρχουν
ανδροειδή.
Όχι, για το δικό σου μέλλον λέω Τζέρεμυ.
Ποιοί είναι οι μελλοντικοί σου στόχοι;
Τι κάνεις; Την Όπρα;
Έχεις πλάκα.
Έχω μια υπέροχη ιδέα για στυλ
ροκά αλλά σε σινιέ ύφος,
είναι υπέροχο.
- Ναι είναι υπέροχο.
- Ναι.
εσύ τι μελλοντικούς στόχους έχεις;
Να τα αφήσω στην τύχη κι ό,τι γίνει,
κατάλαβες;
Μάλιστα.
Ωραία.
Δυνάμωσέ το.
Είναι το ...
Τους ξέρεις;
Το συγκρότημά μου άνοιξε
τη συναυλία τους μια φορά.
Έχεις συγκρότημα;
Είχα
Σε κάποια φάση είχαμε και συμφωνία για δίσκο.
Βάλε μου ν' ακούσω!
Γιατί πιστεύεις ότι έχω σιντί;
Όλοι όσους ξέρω σε R&B
συκγροτήματα
έχουν ένα δικό τους σιντί
στο αμάξι.
Νιώθω τόσο ξεχωριστός αυτή τη στιγμή.
Γι αυτό ψάχνεις να το βρεις.
Να το δω.
Τρελό.
Τουλάχιστον δεν έχω αφάνα.
Τι;
Βάλε μου το αγαπημένο σου.
Δώστε οδηγίες.
Σιντί. Κομμάτι
εφτά.
Επιλογή κομματιού εφτά.
Χθες βράδυ ονειρεύτηκα για ένα όνειρο
με σένα.
Εσύ το γραψες;
Κάθε στιγμή νομίζω πως
έχει να κάνει με 'σένα
Είναι όμορφο.
Τη μια στιγμή ξεχείλιζα
από αγάπη
την άλλη ήμασταν χώρια
Ποιά ήταν;
Ποιά;
Εκείνη που σου ράγισε την καρδιά.
Τι σε κάνει να το πιστεύεις;
Κομμάτι εφτά.
Τα βαλα όλα σ ' ένα κομμάτι
- Περίμενε, περίμενε.
- τι έγινε
Απλά.. δεν το συνηθίζω απ' το πρώτο ραντεβού.
Οκ, καταλαβαίνω.
Κι εγώ χριστιανός είμαι.
Το σέβομαι, ξέρεις και...
πέρασα υπέροχα.
Κι εγώ.
Σ ευχαριστώ.
Ορίστε. Τα κατάφερα.
Τι;
Πέτυχα τον βραχυπρόθεσμο στόχο μου.
Έλα!
’κου.
Το σκεφτόμουν όλο το βράδυ.
Θέλω να γνωρίσεις τη μητέρα μου.
Αλήθεια;
Θα σήμαινε πολλά για μένα.
Θα θελα να γνωρίσεις το γιο μου.
Θα το θελα πολύ. Πες μου που
και πότε...
Γεια είμαι ο Ντουκ.
Πείραξες τη μαμά μου;
Όχι. Ήταν Κατάλληλο για ανηλίκους.
Σ' αρέσουν τα βιντεο παιχνίδια;
Έχεις παίξει το Στρητ
Ρέισερ 3;
- Όχι!
- Τότε δεν ξέρεις τίποτα φιλαράκο
Καλό σου βράδυ Κάντις!
Καληνύχτα. Σ' ευχαριστώ.
- Χάρηκα που σε γνώρισα Ντουκ. Να 'σαι...
- Κι εγώ χάρηκα.
Πέρασα αλήθεια καλά απόψε.
Κι εγώ.
Σου λέω επισήμως καληνύχτα.
Ξέρεις, δε θα 'λεγα όχι
για ένα τελευταίο ποτό.
- Ένα ακόμη ποτό.
- Ναι.
Καλώς. Έχει ένα ωραίο μπαρ
παρακάτω.
- Να περάσεις καλά.
- Έτσι απλά δηλαδή;
’κου λέει.
Πόσο καιρό θα μιλάμε δηλαδή
πριν με καλέσεις πάνω;
Πέντε ραντεβού.
Για να σε καλέσω μέσα για ποτό.
Καληνύχτα.
Είναι τρελό το μωρό.
Καλημέρα ομορφούλα.
Γεια.
Ευχαριστώ.
Σου 'φτιαξα πρωινό.
Σοβαρολογείς;
Ναι.
- Απ' την κουζίνα μου.
- Δώσ' το μου αυτό.
Μια απλή παραλλαγή από
αυγά Φλόρεντιν,
γιατί τα υλικά είναι απ' το
ταϋλανδέζικο που περίσεψε.
- Απλή; Φαίνονται τέλεια.
- Για δοκίμασε.
Είναι τέλεια.
Ναι; Λατρεύω τις γυναίκες που
μπορούν να φάνε.
Κι εγώ τους άντρες που μαγειρεύουν.
Ίσως να μ' άφηνες να σου μαγείρευα
κάποια στιγμή.
Το χυμό σε παρακαλώ.
Καυτερό;
Σ' ευχαριστώ.
Ποιά είν' αυτή;
Η καλύτερή μου φίλη, η Κάντις.
Και το βαφτιστήρι μου,
ο Ντιουκ.
Δε μου φέρνεις και πολύ σε νονά.
Δόξα τω Θεώ.
Πάλι μπήκες;
Δεν περίμενα να σε βρω εδώ.
Νόμιζα ότι θα τριγυρνούσες στο σπίτι της.
Καταρχάς, εγώ μένω εδώ, όχι
εσύ
και δεύτερον, έχει ένα κανόνα των
5 ραντεβού πριν με καλέσει μέσα.
Το πιστεύεις; Είμαι σαν νέγρος
ζιγκολό, κανονικός Νιγκολό.
5; Τι; Είναι καμια θρησκόληπτη ή τίποτα
τέτοιο;
Ντίβα το παίζει.
Αφού δε μπαίνει στο αμάξι
αν δεν της ανοίξω την πόρτα.
Κι η Γκέιλ το 'κανε αυτό.
Και μου 'σπαγε τα νεύρα.
"’νοιξέ μου την πόρτα. Καλά, έρχομαι
κι ακόμα να μ' ανοίξεις;"
"Πονάν τα χέρια μου."
Εσύ να ανοίξεις τη γαμημένη την πόρτα λοιπόν!
- Γι αυτό θα το τελειώσω.
- Εννοείται.
Γιατί δεν την χρειάζεσαι. Έχεις εμένα,
και μεταξύ μας έχουμε κάτι ξεχωριστό.
Να της ανοίξω λέει την πόρτα.
2012 έχουμε. Έλα κι άνοιξέ τη
για μένα.
Δεν ξέρω Σόνια, απλά
ένιωσα διαφορετική.
Ένιωσα να 'χω τον έλεγχο και να
'μαι δυνατή, και...
Κι αυτός;
Νομίζω...
Αυτός είναι.
"Θες να πάμε για δείπνο
αύριο βράδυ;"
Είσαι λοιπόν;
Έτσι νομίζω.
Αλλά δε βγαίνω με τύπους μου προτείνουν
μέσω μηνυμάτων.
Έχει σαλέψει.
Η Γκέιλ έλεγε πάντα να μαγειρεύεις
μόνο το ασπράδι, το θεωρούσε καλύτερο.
Μπορείς να βάλεις καμιά
μπλούζα καθώς μαγειρεύεις ρε φίλε;
Εδώ δες ώρα.
Τι μου 'ρθες λάμποντας
σα καμιά έγκυος;
Φιλαράκια.
Σου 'κατσε. Στο πρώτο ραντεβού;
- Σκόραρες.
- Ναι.
Και την πάτησα.
Δε μιλήσαμε καθόλου για
τη δουλειά μου.
- Σ' αρέσει στ' αλήθεια.
- Όντως.
Και δεν ξέρω πόσα βγάζει.
Και ξέρεις τι; Δε με νοιάζει!
Πιστεύω στα όνειρά του.
Νομίζει ότι είμαι ανερχόμενος σεφ.
Και με μερσεντές.
Και μ' ένα σέξι οδηγό λιμουζίνας.
ήμουν τέλειος χθες,
Είχα και καπελάκι.
Παιδιά, θα την κάνει μόλις
της πω την αλήθεια.
Ό,τι κι αν γίνει μην της την πεις.
-Ευχαριστώ.
- Καθυστέρησέ το.
Και 3 μηνών έγκυος να 'ταν δε θα
την έλεγα.
- Δε μπορώ.
- Ντομ, σε ξέρω εντάξει;
Χτίζεις κατάσταση εδώ.
’κου με που σου λέω.
Η ειλικρίνεια είναι υπερεκτιμημένη.
Το λέει στη Βίβλο. Στην Παλαιά Διαθήκη.
Απλά δε θέλω μια σχέση
βασισμένη σε ψέματα.
Αυτό λέγεται γάμος.
Ντομ, δε με ξεγελάς.
Ξέρω τι τρέχει. Το σεξ;
Δεν έκανες ό,τι έπρεπε στο κρεβάτι.
Για αυτό τριγυρνάς εδώ με τους
ώμους πεσμένους
και με χαμηλή αυτοεκτίμηση.
Σωστός. Αν δεν το κάνεις καλά,
σε πιάνουν ανασφάλειες.
Ξέρεις τι έκανε; Το ονόμασε ΤΤ.
Τεμπέλικο Τσουτσούνι. Αυτό ακριβώς.
Σωστά. Πρέπει να το επιβάλεις.
Τέρμα. Δε μπορώ άλλο.
Βάλε ρε φίλε ένα μπλουζάκι. Δεν
έχει άλλους εδώ!
Έχει γιο δηλαδή;
Ναι, τον Ντιουκ. Είναι έξι χρονών.
Καταπληκτικός, γεμάτος  ενέργεια.
Μιλάμε για μεγάλες ευθύνες μωρό μου.
Ειναι αρκετά υπεύθυνη μαμά.
Δε λέω γι αυτήν, για σένα λέω.
Στ' αλήθεια πιστεύεις ότι έχεις ό,τι
χρειάζεται για να βγαίνεις με μια ανύπαντρη μητέρα;
Μια τέτοια με μεγάλωσε, σωστά;
Να αλλά εγώ ήμουν μια
και μοναδική.
’κου με. Θα τη λατρέψεις.
Δόξα σοι!
Κάτι οικείο.
Ένα μέρος που δεν έχει αλλάξει.
Τι έπαθες ρε;
Το Κάστρο της Μοναξιάς μου μετατράπηκε
σε κάτι σαν τα Πράκτικερ.
- Τι εννοείς;
- Μιλάει με γρίφους.
Η Κρίστεν άλλαξε διακόσμηση.
Γιατί δε μας το 'πες;
Δεν άλλαξε διακόσμηση. Αυτή
το κατέστρεψε.
Κάθε ίχνος της ταυτότητάς μου, πάει!
Οι αφίσες μου,
Τα γυαλιά απ' το Μπατλσταρ Γκαλάκτικα
που σ' άρεσαν, πάνε.
Μπορώ;
Κάτσε ρε. Δηλαδή δε σε ρώτησε;
Τα πέταξε όλα έτσι απλά;
- Πήρε το πάνω χέρι.
- Τρελό.
’ρχισα να νιώθω αλλιώς.
Ζεστός και μοντέρνος με
μια δόση βιντάζ.
Μπα, τα χείλια σου μυρμηγκιάζουν.
Απ' τα αφροδίσια.
Ήπιες απ' το ποτό του Ζικ.
-Και πέταξε και τον καναπέ μου!
- Δόξα τω Θεώ!
Ζήτω η Κρίστεν!
- Έχω πολλές αναμνήσεις απ' τον καναπέ.
- Γι αυτό μύριζε;
Ναι, όλοι γαμήσαμε σε εκείνο τον
καναπέ.
Δυο φορές.
- Απ' το κολλέγιο τον είχες ε;
- Ναι!
Κολλήματα των ασπρουλιάρηδων.
- Κολλήματα του Τζέρεμυ.
- Όχι, των ασπρουλιάρηδων.
Εγώ όταν αποφοίτησα, τον πέταξα.
Σε ποιο πήγες;
Στο ΝτεΒράι. Αριστούχος, έβγαλα και λόγο.
Με ποιόν είσαι εσύ;
Δεν υπάρχει αδέρφι που να μην
άφησε καμιά γκόμενα
να μην κάτσει σ' ένα
τρισάθλιο καναπέ κολλεγίου.
- Κήρυγμα!
- Δεν έχει σημασία τι έγινε,
βρες ένα τρόπο να ξαναπάρεις το έπιπλο,
και βλέπεις πως το πληρώνεις.
Μην το κάνεις. Αυτά είναι κολλήματα
των αράπηδων. Μην το επιχειρήσεις ποτέ.
Κολλήματα των αράπηδων!
Συνέχεια αυτό κάνετε. Πληρώνετε
για πράγματα που δεν αντέχει η τσέπη σας.
Σεντ, η τσέπη σου δεν αντέχει ούτε γάμο!
Πληρώνω τους λογαριασμούς μου!
Η Κρίστεν είναι τρομερή γυναίκα.
Μην το χαλάσεις για ένα
γαμημένο καναπέ, εντάξει;
Κάτι γίνεται.
Το παιχνίδι άρχισε,
όχι αυτό που βλέπαμε.
Όσο αράζαμε και βλέπαμε τον αγώνα,
η ομάδα μας διαλυόταν.
Η άλλη ομάδα έκανε μεταγραφές
σχεδίαζε στρατηγικές,
και μελετούσε τα επόμενα βήματα.
Ακόμη είσαι ξύπνια;
Νόμιζα ότι κοιμόσουν.
Με παρέσυρε το περιοδικό.
Ο Τζέρεμυ δεν το κατάλαβε
ότι δεχόταν επίθεση.
Θεε μου, τι σύμπτωση.
Πέτυχα το μικρό αδερφό της Σάρα.
Και μου πε ότι έπιασε δουλειά
στο Νέβερσοφτ.
Μπράβο.
Ναι.
Δε σου πρόσφεραν να κάνεις πρακτική
εκεί κάποτε;
Ναι. Την απέριψα για μια
πραγματική δουλειά.
Ναι, κατώτερου επιπέδου φυσικά.
Τι είπες;
Οι δικοί μου δεν πήραν χαμπάρι
τον πόλεμο.
Ήταν χαμένοι στη φάση του
γαμήλιου ταξιδιού.
Κι ήταν πολύ απασχολημένοι με
τον να περνούν καλά.
Οκ, ποιός πεινάει;
Εγώ αλλά... έλα μωρό!
Κοίτα κώλο!
Ωραίος. Είναι φοβερή.
Ρε παιδιά, φανταστείτε τον πατέρα της.
Κάτσε, αυτή είναι η μαμά; Η Κάντις;
- Αυτή είναι η Κάντις.
- Την ξέρω.
Είναι η κολλητή της Λώρεν.
Προφανώς λοιπόν παίζουν αραιά
και που μπάσκετ,
κι ο Ντόμινικ μου 'πε ότι
ο Μάικλ είναι απ' τους πιο επιτυχημένους που ξέρει.
- Αλήθεια;
- Σου 'κατσε η καλή.
Όντως. Και ξέρεις τι;
Ο Μάικλ είπε ότι ο Ντόμινικ
είναι καταπληκτικός σεφ.
Το ξέρω, το ξέρω! Λατρεύω το φαί.
- Ρε συ...
- Τι;
Να βγούμε όλοι μαζί.
- Δεν είναι καλό αυτό.
- Καθόλου.
- Πάμε να παίξουμε μπάσκετ.
- Ναι σωστά.
Ό,τι κι αν γίνει, μη βγείτε
όλοι μαζί.
Έχεις δίκιο.
Είσαι σοβαρός;
Ετοιμαζόμουν να αλλάξω.
Τζ, χάνουμε εξαιτίας σου!
- Εγώ;
- Μας κρατάς πίσω.
Εγώ κινούμαι, πρέπει και 'συ.
- 1 έβαλες στα 27.
- Ναι αλλά καταλυτικός πόντος.
Τέλος. Την άλλη βδομάδα άλλες ομάδες.
Δεν ξαναπάω στην ίδια ομάδα μ' αυτόν.
Δεν είμαι εγώ αυτός που δεν
αποφεύγει τα μαρκαρίσματα!
Σόρι, τελειώσατε;
Θέλουμε να παίξουμε κανονικό.
-Α, ναι.
- Πάρτε το.
Όχι δεν τελειώσαμε.
Θα παίξουμε κι άλλο φιλαράκια,
γι αυτό μάλλον διαλέξατε
το λάθος γήπεδο να 'ρθετε.
Μα παίξαμε ήδη τρεις αγώνες!
- Σεντ, μας φτάνει.
- Όχι.
Καθόλου. Συγγνώμη.
Θα του δίνετε λοιπόν ή όχι;
Ναι φεύγουμε. Εγώ έφευγα...
Να του δίνουμε; Ποιός είσαι;
Ο Σαφτ;
Βρες καμιά ατάκα της φετινής χρονιάς.
Γιατί λοιπόν εσύ κι η δυνατή
εκδοχή του Πρινς
δε γυρίζετε στη μεριά σας
και να συνεχίσετε;
Γιατί αν θέλετε το γήπεδο, πρέπει να
το διεκδικήσετε σαν άντρες.
Θες να παίξουμε για το
γήπεδο δηλαδή;
Μ' άκουσες.
Μ' άκουσες κανείς να τραυλίζω;
- Δε θα μας βάλουν κάτω. Είμαστε άντρες.
- Σεντ.
- Έρχονται διάφοροι και νομίζουν ότι μας έχουν.
- Δε σοβαρολογείς.
Σοβαρολογώ.
Σκατά.
Νόμιζα ότι ήταν δύο. Δεν
είδα τους υπόλοιπους.
Γύρνα και ζήτα συγγνώμη.
- Τέλειωσε. Μπλέξαμε.
- Ζήτα συγγνώμη.
Αποκλείεται. Μάικλ, έτσι
γίνεσαι άντρας!
Ωραία λοιπόν. Αφού αγώνα θέλετε,
θα τον έχετε.
Θες να παίξουμε;
Σεντ, φύγε!
Μα τι κάνεις;
Τι ντροπή!
- Προσπάθησα να την πάρω.
- Το καταλάβαμε.
Αλήθεια. Έβαλα όλες μου
τις δυνάμεις να την πάρω.
Στραμπούλιξα τον οισοφάγο μου στον
τελευταίο αγώνα, δε θα κάτσω να πάθω κι άλλα.
Ο οισοφάγος είναι στο λαιμό.
- Σκάσε Μπένετ.
- Ζικ, θέλουμε έξι.
Ζικ! Ξέχνα τον Ζικ,
θα παίξουμε με πέντε.
Είμαστε άντρες. Με τον ίδιο
τρόπο δένουμε τα παπούτσια μας.
Ναι μόνο που τα δικά τους
είναι μεγαλύτερα.
Δεν πειράζει. Γίνε άντρας!
Όταν ξεκινήσουμε δώστε τους να καταλάβουν.
Πάμε.
Θα πάρω αυτήν. Πάμε.
Διαλέξτε κι εσείς. Εγω διάλεξα.
Σας καλοσωρίζουμε όλους στο
JW Marriott Λος ’ντζελες.
Κι ύστερα, η φούσκα έσπασε.
Για τον Ντόμινικ, έγινε
Τρίτη απόγευμα.
...η καλύτερη χρονιά στα ιστορικά της εταιρίας.
Δεν είναι μόνο η νεότερη διευθύντρια που είχατε,
αλλά και η καλύτερη.
Κυρίες και κύριοι, η Λώρεν Χάρις.
Ευχαριστώ.
Σκατά.
Μαμά;
Μαμά, να σου γνωρίσω την Καντίς.
Για τον Μάικλ, έσκασε την Τετάρτη.
Έχω ακούσει τόσα για σας!
Εγώ πάλι τίποτα για 'σένα!
Το συζητήσαμε χθες το βράδυ. Τι κάν...
- Ε δε θυμάμαι.
- Μαμά γιατί είσαι...
Δε θυμάμαι.
Πανέμορφο σπίτι. Τέλειο.
Για δες! Έχω ακριβώς την ίδια κορνίζα
με το γιο μου!
Α μάλιστα, είσαι εκείνη με το παιδί.
Να σε ρωτήσω γλυκιά μου,
τι λέει ο πατέρας του παιδιού που
βγαίνεις με τον Μάικλ;
ή είναι φυλακισμένος;
Ξέρω πως γίνονται αυτά.
Φυλακισμένος; Όχι, γιατί να...
Κάντις, θέλεις να σου δείξω το σπίτι;
Ναι, ας ξεναγήσουμε την Τάντις.
Κάντις, Κάντις με λένε.
Τα...Τάντις;
Όχι... Κάντις...με
Στο λέω σε συμπάθησε πολύ.
- Ελάτε να σας ξεναγήσω.
- Έλα, ας ρίξουμε μια ματιά.
Δεν είναι μια ιστορία;
Έχω απαθανατήσει όλες τις σπουδαίες
στιγμές με μένα και το μωράκι μου.
Σίγουρα δε θυμάσαι όταν σου πήρα
εκείνο το βραχιόλι.
Έξω απ' το Παρίσι, σ' ένα μικρό
κοσμηματοπωλείο...
Θυμάσαι την έκφρασή σου όταν
άνοιξες το κουτί;
Ναι, το ξέρω.
Νόμιζα ότι ήταν στο Μιλάνο.
Μωρό μου, το δωμάτιό μου.
Εδώ υπάρχει όλη η μαγεία.
Πώς το βρίσκεις;
Σαν χρονοκάψουλα είναι.
Το 'χω αφήσει όπως ήταν για όταν
έρχεται και κοιμάται εδώ.
Εδώ κοιμάσαι;
Τις Κυριακές μόνο. Σιγά το πράμα.
Κι οι Κυριακές είναι πάντα
αφιερωμένες στη μανούλα.
Και πάντα θα είναι.
Φτιάχνω το αγαπημένο του φαγητό
κι ύστερα παίζουμε ραμί.
Είναι η καλύτερη στο ραμί.
Έλα.
Όχι μπροστά στην Κάντις.
Να σου βάλω πλυντήριο.
Πλυντήριο;
Κάτσε να σε βοηθήσω μαμά.
Θέλω κι άλλες κάλτσες.
Σκυλοβρωμούν!
Αλλά δε με πειράζει. Απλά θα
τις τρίψω λίγο παραπάνω.
Τρίψε-τρίψε-τρίψε. Να το μωράκι
Μάικλ στη μπανιέρα!
ΤΟ ΜΑΜΟΘΡΕΦΤΟ
παθητικά δεμένοι με τη μητέρα τους
δε θέλει να μεγαλώσει...
δεν αντέχουν τον ανταγωνισμό.
Σκατά.
Για τον Ζικ, το μπισκότο θρυμματίστηκε
την Πέμπτη.
Η νύχτα είναι μεγάλη. Τι θες
να κάνουμε;
Είναι το 5ο μας ραντεβού σωστά;
Αλήθεια; Δεν ξερω, έχασα το λογαριασμό.
Σοβαρά;
Θα 'ρθεις πάνω για ένα ποτό;
Οκ.
Είναι λίγο μικρό αλλά
μ' άρεσαν τα παράθυρα
κι είναι και κοντά στη δουλειά μου.
Είναι...
Εκθαμβωτικό.
Να κάτσουμε κάπου άνετα.
Θα βάλω λίγη μουσική.
Ή μάλλον; Διάλεξε εσύ κάτι.
Οκ.
Βινύλιο είναι;
Είμαι λίγο παλαιών αρχών.
- Έρχομαι.
- Οκ.
Μη φύγεις. Δηλαδή...
Μη φύγεις.
Δε θα φύγω.
Είσαι στ' αλήθεια παλαιών αρχών.
Που το βρήκες αυτό σε βινύλιο;
Όχι.
Πως θες τον καφέ σου;
Έτσι ο Ζικ έμαθε πως μερικές φορές
το βραδινό ρόφημα είναι ό,τι λένε οι λέξεις,
βραδινό ρόφημα.
Με τρία δάχτυλα ουίσκι.
Ανόητε.
Σεντ πάλι εδώ;
Δεν είχα γάλα.
Δε μου λες... μοιάζω καθόλου με τον
ηθοποιό Ίντρις Έλμπα;
Γιατί η στριπτιζού χθες μου το 'πε
αλλά είχα λεφτά στο χέρι μου
και δεν ξέρω αν με δούλευε ή όχι.
Μη μου πεις. Δεν πειράζει.
Γιατί ένιωσα ωραία όταν
μου το πε.
Σε κάλεσε μέσα; Πως πήγε;
Ήπιαμε καφέ.
- και...
- και με μπισκότα μέντας.
και;
Και μιλούσαμε για τα παιδικά μας
χρόνια για τέχνη και μουσική,
και την αλληγορία του Πλάτων για τη Σπηλιά.
Τι είναι η αλληγορία του Πλάτωνα;
Είναι πολύ βαθυστόχαστο.
Σαν το βιβλίο του Επισκόπου Ντον Μάτζικ Χουάν
περί νταβατζήδων και τη σοφία του δρόμου,
πολύ καλό.
5 ραντεβού και το μόνο που καταφέρνω
είναι ένας καφές. Τι τρέχει μ' αυτή;
Δεν έχει κάτι. Εσύ έχεις.
Λες και χάνεις το ταλέντο σου.
Είμαι σε μια σχέση χωρίς σεξ,
ενώ αυτό που θέλω είναι σεξ
χωρίς σχέση.
Πότε θα την ξαναδείς;
Σάββατο βράδυ αράπη. Μη σε νοιάζει.
Μπράβο.
Αν πας πάνω και δεις την τουαλέτα,
θα σου φανεί ότι έχει φρακάρει,
δεν είμαι σίγουρος.
Απλά δεν ήξερα που ήταν η βεντούζα,
οπότε μην ξαφνιαστείς.
Είναι μπόλικα.
Και μείναμε όλο το βράδυ
...κι είπαμε για τα πάντα.
Κράτησες το μπισκότο στο βάζο;
- Εννοείται.
- Ωραία.
Θα πω ψέματα βέβαια αν πω
ότι ήταν εύκολο.
Δεν ξέρω αλλά όταν με φίλησε
ήταν λες κι έκανα σεξ.
Σ' ευχαριστώ για την επιλογή
σου στα εσώρουχα.
Ποια έβαλες;
Τα γιαγιουδίστικα.
Σου πα ότι τα άσχημα εσώρουχα
κάνουν δουλειά.
- Απλά μ' άκουσες.
- Κι είχε αποτέλεσμα.
Τώρα που δεν είναι μόνο θεωρία,
αλήθεια θα αντέξεις για 90 μέρες;
Μονίκ!
Μάγια είπαμε!
Πάρε με!
Μάγια με λένε, μαλάκα!
Ναι, μπορώ να κρατήσω 74 μέρες.
Οκ Μονίκ.
- Θα ακυρώσω το ραντεβού.
- Γιατί;
Είναι σερβιτόρος μερικής απασχόλησης.
Να σου θυμίσω δεσποινίς ότι
κι οι δύο υπήρξαμε σερβιτόρες
για δυο χρόνια στο Ολιβ Γκάρντεν.
Μα ήμασταν στο κολλέγιο.
Εδώ μιλάμε για έναν ενήλικα,
που παραδέχτηκε ότι η μερσέντες
που με πήρε από πίσω προοριζόταν για παρκάρισμα.
Είναι κάπως ρομαντικό.
Ελεεινό είναι.
Νόμιζα ότι δε σε ένοιαζε
πόσα βγάζει.
Νόμιζα ότι πίστευες στα όνειρά του.
- Αλλά όχι στις χίμαιρές του. Έλα!
- καλά.
Παράτα τον πρώτο τύπο που
σε βάζει πάνω απ' όλα
επειδή δεν βγάζει εξαψήφιο νούμερο.
Ούτε τετραψήφιο δε βγάζει.
Και δε μπορώ να επενδύσω χρόνο
σε κάτι
που ξέρω ότι δεν θα αποφέρει
υλικά οφέλη.
’κου τι λες.
Ο Ντόμινικ είναι άνθρωπος Λώρεν,
όχι μετοχή.
Όπως λέει κι ο Στηβ Χάρβευ, δεν
υπάρχει ο τέλειος άντρας.
Πρέπει να συμβιβάζεσαι.
Τι έχεις να χάσεις;
Τη νιότη μου.
Στο ακύρωσε δηλαδή;
Σκόπευε αλλά τη διέκοψε
το αφεντικό της.
- χάλια.
- Ξέρεις τι;
Δεν έχω ανάγκη τις φανταχτερές
παρουσιάσεις και το διευθυντικό συμβούλιο.
Ζω αξιοπρεπώς και πληρώνω τους φόρους
μου. Τις περισσότερες φορές.
Να σου πω κάτι Ντομ. Συμφωνώ μαζί σου.
Κι εγώ αμερικανός είμαι, και
συμφωνώ με την κατάστασή σου, αδερφέ.
- Τι τρέχει Μάικ.
- Τι γίνετε;
Τι έγινε με την Κάντις και τη μανα σου;
Ήταν...
Λέω να το πάω αργά με τον Μάικλ.
- Γιατί;
- Έχει ήδη μια γυναίκα στη ζωή του.
Το κάθαρμα. Ποιά;
- Τη μάνα του.
- Ορίστε;
Η μάνα μου τη βρίσκει συμπαθητική.
Έλα τώρα. καμιά δεν ήταν
ποτέ καλή για τη μάνα σου.
Λες η Κάντις να κάνει τη διαφορά;
- Καλή τύχη.
- άκου.
"Να πάμε άλλη μέρα παραλία; Υποσχέθηκα
στη μαμά μου να την πάω στη χορωδία"
Δε θέλω να το ξαναπεράσω,
ούτε ο Ντιουκ.
Κι οι δυο θέλουμε έναν
ολοκληρωμένο άντρα.
Τότε θέσε τα στάνταρτς σου.
Δεν το πιστεύω ότι αναφέρω
κουβέντες απ' το ηλίθιο βιβλίο.
Πες στο Μάικλ ότι δε θες να μπεις
ανάμεσα σε 'κείνον και τη μάνα του
και πως αν θέλει να συνεχίσετε
να βγαίνετε
τότε θα πρέπει να σ' έχει προτεραιότητα
στη ζωή του.
Τον είχε όλη της τη ζωή.
Δε μπορώ να το ανταγωνιστώ αυτό.
Τότε παράτα τον πρώτο τύπο
εδώ και τρία χρόνια,
που νοιάζεται αυθεντικά για 'σένα
και τον Ντιούκ.
Για κάτσε, δεν υπήρχε ο τέλειος
άντρας, σωστά;
Τι έχεις να χάσεις;
Αυτά δε μου κηρύττεις όλο το βράδυ;
Οκ.
Θα το κάνω αν το κάνεις κι εσύ.
΄Ηταν την πιο σκοτεινή ώρα.
Που οι άντρες δέχτηκαν φουλ επίθεση.
Όμως όλα άλλαξαν τη
μέρα του διαζυγίου μου.
Πες μου. Πως νιώθεις
που είσαι επισήμως ελεύθερος;
Τέλεια. Ακούστε,
- Μπορώ να κάνω ό,τι θέλω...
- οκ.
...όποτε θέλω, με όποια θέλω.
Τέλος της τυρινίας...
- Τυραννίας.
- Σκάσε ρε Μπένετ.
- ’σ'τον να τελειώσει!
- Ήθελα να ξέρει σωστή γραμματική.
Καλά! Τέλος της τυραννίας
και της καταπίεσης.
Και της γυναικίας γκρίνιας για τα καλά.
Εντάξει;
Μάλιστα, η μόνη γυναίκα που
θέλω να μιλήσω απόψε
είναι μια ξετσίπωτη χορεύτρια
στο ΑσΦάκτορι.
Το Σουέτι Κράκ;
- Το κλεισαν. Υγειονομικές παραβάσεις.
- Τ' άκουσα.
Το θέμα είναι ότι μ' αρέσει
περισσότερο το Ασ Φάκτορι,
γιατί τα κορίτσια είναι άτακτα.
’τακτα όπως τα θέλω.
Μη με κατακρίνετε!
Χωρίζω ρε παιδιά.
Η Λώρεν επιβεβαίωσε το αυριανό
μας ραντεβού.
Νόμιζα ότι τελειώσατε.
Γιατί χώνεστε στα προσωπικά του;
Νόμιζα ότι μου 'πε ότι τελειώσανε.
Την πάτησες!
- Χειρότερος απ' τον Μάικ.
- Κόψε λίγο.
- Θες να ακούσεις μια καλή ιστορία;
- Όχι.
Πες τους για 'κείνο το
βράδυ που τσακώθηκες με τη Γκέιλ.
Θα σου σπάσω τα μούτρα με το
μπουκάλι αν αναφέρεις ξανά τη Γκέιλ.
Το μόνο που θέλω να μιλάω
τώρα είναι για βυζιά και κώλους!
Η Κάντις. Να το σηκώσω;
Όχι! Δώσε μου το τηλέφωνο.
Ναι, Κάντις. Τι έγινε κορίτσι μου;
- Μάικλ.
- Σε σκεφτόμουν.
Γεια, νόμιζα ότι θα 'βγαινε τηλεφωνητής.
Όχι, εδώ είμαι.
’κου, Μάικλ.
Πρέπει να μιλήσουμε.
Κυρίες, λίγες λέξεις είναι τόσο τρομερές
όσο οι τρεις "Πρέπει να μιλήσουμε".
Αυτό σημαίνει δυο πράγματα,
ότι κάναμε κάτι κακό
ή ότι όντως θέλετε
να μιλήσουμε.
- Θέλει να μιλήσουμε.
- Τι πρωτότυπο.
Κακό αυτό φίλε.
Ωραία! Ελπίζω να στα πρήξει.
Πότε είναι καλό σημάδι ότι μια
γυναίκα θέλει να μιλήσετε;
Όχι στο σπίτι μου πάντως.
Κάποτε η Κρις ήταν αστεία και χαλαρή,
και τώρα μου φορτώνεται συνέχεια,
γκρινιάζοντας και ρωτώντας συνέχεια
Ποιοί είναι οι βραχυπρόθεσμοι στόχοι σου;
"Και ποιοί οι μακροπρόθεσμοι; Τζέρεμυ,
πως βλέπεις τις σχέσεις;"
Μπορεί να παίζω Κολ Οφ Ντιούτι...
Όπα, όπα. Για ξαναπές τι είπες;
Περί μακροπρόθεσμων στόχων
Με κούφανες. Ξέρεις τι;
τα ίδια με ρώτησε η Κάντις
στο πρώτο μας ραντεβού.
Κι η Μάγια το ίδιο.
Κι η Λώρεν.
Ξέρετε ποιά με ρώτησε αυτά;
Καμμιά! Γιατί οι στριπτιτζούδες
δε με ρωτάνε μαλακίες!
Ακούστε τι μου 'πε τις προάλλες.
Μου λέει "Δεν είμαι το ψάρι-τρόπαιό σου".
Τι είναι το ψάρι-τρόπαιο;
Το κορίτσι που έχεις για να
δείχνεις στους φίλους σου.
Τι παπαριές λές Μπένετ;
Το 'δα στην Όπρα.
- Γιατί παρακολουθείς Όπρα;
- Μ' αρέσει.
Δε λες τέτοιες μαλακίες σε ένα
πάρτι διαζυγίου.
Είχε καλεσμένο τον Στηβ Χάρβευ.
Έγραψε ένα βιβλίο. Για τις γυναίκες αλλά
πρόκειται για τους άντρες.
- Τον κωμικό Στηβ Χάρβευ;
- Κι εγώ κάτι άκουσα.
Μας ξεμπρόστιασε έτσι απλά;
Πολύ άξεστο. Εγώ δε θα το κανα.
Και νόμιζα ότι ήταν
και γαμώ τους αραπάδες.
-Κι εγώ.
- Τι;
- Κι εσύ τι;
- Δε μίλησα.
Πες μου τι ακριβώς λέει στο βιβλίο.
Ένα κάρο μαλακίες.
Κι έτσι καταστρέφεται το πάρτι μου.
Εξαιτίας αυτών των πληροφοριών.
Το βρήκα στο δίκτυο. Μια περίληψη...
Πρέπει να βρω το βιβλίο.
Όχι τώρα.
- Πρώτα τ' αδέρφια κι ύστερα η διασκέδαση είπες.
- Μισό λεπτό.
Ακριβώς! Και μάντεψε, είμαι αδέρφι
και έχω ανάγκη να διασκεδάσω!
Ακούστε με, έχω μπόλικο χρήμα πάνω μου
και δε φορώ εσώρουχα.
Δεν έβαλα απόψε.
Υποτίθεται ότι είστε το στήριγμά μου.
Στηρίξτε με λοιπόν!
Γιορτάστε! Στηρίξτε με! Πανάθεμά σας!
Δεν είναι καλό αυτό.
Ναι, ψάχνουμε ένα βιβλίο που λέγεται...
Γίνε Κυρία, Σκέψου Σαν ’ντρας.
Παντού; Ευχαριστώ.
Είπαν ότι ξεπούλησαν εδώ και μια βδομάδα.
Δε γίνεται να ξεπούλησε παντού.
- Ούτε στο eBay υπάρχει.
- Η δύναμη της Όπρα φταίει.
Κάτι βρήκα. Που είναι το
Σαν Πάμπλο;
Στα σύνορα με το Όρεγκον.
Μακριά.
Προσπαθήσαμε τουλάχιστον.
Αύριο ξημερώνει άλλη μέρα.
Βλέπουμε.
- Πάμε παιδιά. Ώρα για στριπτίζ!
- Πάμε λίγο στης μάνας μου;
Οδηγέ πάμε σπίτι μου;
Νόμιζα ότι το ακύρωσες
με τη μάνα σου.
Το 'χεις δοκιμάσει ποτέ Σεντ;
Θα το πω μια και δεν το
λέει κανείς άλλος Μάικλ.
Έχεις δοκιμάσει ποτέ την
ετεροσεξουαλικότητα;
Μαμά!
Το αγαπημένο σου.
- Μυρίζει ωραία.
- Δες ε;
Δώσ μου λίγο κοτόπουλο!
Και κρεμμύδια. Πως μ' αρέσουν τα κρεμμύδια
με σάλτσα, και καλαμποκόψωμο.
Θα σου βάλω μόνο καθάρισέ
τα πρώτα.
Ωραία. Κι αυτή η πατατόπιτα...
Εντάξει, μόνο καθάρισε τον πάγκο.
Μαμά, τι είν' αυτό;
Το βιβλίο εκείνου του κωμικού.
Γίνε κάτι, Σκέψου Σαν Κάτι.
Αυτό θα πούμε μετά στη λέσχη βιβλίου.
Κάθε πόλεμος έχει το σημείο καμπής του.
Στον Εμφύλιο ήταν η μάχη
του Γκέτισμπουργκ.
Στον Β΄ Παγκόσμιο; Η Απόβαση
της Νορμανδίας.
Το σημείο καμπής σ' αυτόν τον πόλεμο
ήταν εκείνη η νύχτα στο σπίτι της Λωρέτας.
Ήταν σαν να βρισκες το
’γιο Δισκοπότηρο.
Τζέρεμυ. Πες τους να γυρίσουν το λεωφορείο.
Η δύναμη γύρισε προς όφελός μας.
Αλλά δεν το ξέραμε ακόμη.
"Γιατί Οι ’ντρες Κάνουν Ό,τι Κάνουν"
Εδώ δείτε παιδιά.
Ο Στηβ Χάρβευ είναι προδότης.
Κοίτα, "Το Μαμόθρεφτο". Κεφάλαιο
επτά. Εσύ είσαι αυτός.
Δεν είμαι μαμόθρεφτο.
Τζερ, δε με θεωρείς
μαμόθρεφτο ε;
- Μπα.
- Ακούστε.
"Οι άντρες εκτιμούν τα πρότυπα, βρείτε μερικά"
Προτιμώ η γυναίκα μου να μην έχει πρότυπα.
Αν έπρεπε να διαλέξω, θα διάλεγα
μία χωρίς πρότυπα.
"Μέχρι ένας άντρας να καταφέρει
τους στόχους του ή είναι καθοδόν να τους καταφέρει,
"δε θα γίνετε ποτέ το νούμερο
ένα στη ζωή του."
Ούτε αυτό αληθεύει.
Δεν έχω καταφέρει τίποτα κι
όμως έχω πάντα τις γυναίκες πρώτες.
Είναι πλύση εγκεφάλου σας λέω.
Με ρωτάει για τα όνειρά μου και με
βοηθά να κατακτήσω τους στόχους μου.
Γιατί το κάνει;
Τουλάχιστον εσύ γαμάς.
90 μέρες, αυτό δεν είναι δοκιμασία,
είναι θανατική καταδίκη.
Φυσικά θέλω να δοκιμάσω
τις λιχουδιές σας.
Μάικ, πόσο είναι η μάνα σου;
Ορίστε;
Δεν εννοώ αυτό. Αυτό εννοώ.
Πόσο χρονών είναι;
Μπαίνω και μου λέει "Θες να φας;" και
λέω "τι να φάω;"
1ον άσε κάτω το πιάτο και
σταμάτα να την πέφτεις στη μάνα μου.
Δε φταίω! Δεν ήθελα εγώ να 'ρθω.
Εσείς θέλατε, εγώ θέλω
να πάω στο στριπτιτζάδικο!
Έχω μπόλικο πράμα μαζεμένο
και πρέπει να ξεδώσω.
Κα Λωρέτα! Είμαι έτοιμος για την ξενάγηση.
Την έχετε βάψει και ειλικρινά,
δε μπορείτε να κάνετε κάτι.
΄Ισως να μπορούμε.
Έχουν το σενάριο φίλε. Ξέρουν
τις κινήσεις μας.
Ναι αλλά δεν ξέρουν ότι ξέρουμε
ότι ξέρουν τις κινήσεις μας.
Είδατε γιατί δεν κάνω μόνος
μου παρέα με τον Τζέρεμυ;
Δεν καταλαβαίνω ποτέ τι λέει.
Είναι σαν την ταινία,
όταν ο Μπιλ Μπέλιτσικ έκλεψε τα σχέδια του Τζετ.
- Ναι και τους έπιασαν.
- Ναι αλλά κέρδισαν τον αγώνα.
Και που κατέληξαν; Στο Πρωτάθλημα.
Μακάρι να ξερα τι λες.
Θα χρησιμοποιήσουμε τα λόγια
του Στηβ εναντίον τους.
Προσποιούμαστε ότι τους δίνουμε
αυτό που θέλουν για να πάρουμε αυτό που θέλουμε.
Τους λέμε ψέματα.
Ακριβώς. Έχουμε πόλεμο κύριοι.
δεν υπάρχουν κανόνες.
Όπως είπε κι ο Χαν, όχι ο Τζέγκινς,
τον άλλο τον λατίνο λέω
απ' το Σταρ Τρεκ 2.
"Η εκδίκηση είναι ένα πιάτο
που τρώγεται κρύο."
Μάικλ, πρέπει να σου εξομολογηθώ κάτι.
Ξέρεις τι; Πριν μου πεις,
πρέπει πρώτα κι εγώ να
εξομολογηθώ κάτι.
Ξέρεις ότι μπορεί να γίνομαι
λίγο μαμόθρεφτος;
Όλα μάλλον ξεκίνησαν με το
χαμό του πατέρα μου.
Ήταν δύσκολα για 'μας ξέρεις.
Κι η μάνα μου άρχισε να στηρίζεται
σε μένα για πολλά πράγματα.
Αναγκάστηκα να γίνω ο άντρας
του σπιτιού από πολυ μικρός
και γι αυτό μάλλον είμαστε
τόσο δεμένοι.
Μάικλ.
Και μάλλον αυτό που
θέλω να σου πω είναι
θέλω να είσαι το νούμερο ένα
στη ζωή μου.
Ήταν σα να γραφες διαγώνισμα
και να χες τις απαντήσεις.
Είσαι η προτεραιότητά μου Κάντις.
Εντάξει;
Ναι.
Ωραία. Τι ήθελες να μου πεις λοιπόν;
Ήθελα ε;
Δεν είχαν καμία ελπίδα.
Ήταν σα ζυμάρι στα χέρια μας.
Σύνταξα ξανά βιογραφικό και
το 'στειλα στο Νέβερσοφτ.
Αλήθεια;
Σοβαρολογείς;
Με ενέπνευσε μια αγγελία
στο Αντγουίκ και σκέφτηκα,
"Γιατί δε δοκιμάζεις Τζέρεμυ;
Δεν έχεις κάτι να χάσεις."
Τέλεια μωρό μου. Υπέροχα.
Είμαι περήφανη για 'σένα.
Μην ενθουσιάζεσαι πολύ εντάξει;
Μην έχουμε μεγάλες φιλοδοξίες.
Πιθανόν να μη με καλέσουν καθόλου.
Μην υποβιβάζεις τον εαυτό σου.
Τζέρεμυ, ήσουν ο καλύτερος στην τάξη,
ένας πανέξυπνος σχεδιαστής.
Όχι, πανέξυπνος καλλιτέχνης.
Θα ΄ναι τυχεροί να σ' έχουν.
Κι εγώ τυχερή που έχω εσένα.
Είσαι;
Ξέρεις τι σκεφτόμουν;
Τι;
Κανείς δεν έχει κάνει ακόμη σεξ
σ αυτόν τον καναπέ.
Τι;
- Είναι παρθενοκαναπές.
- Αλήθεια;
Τι θα 'πρεπε να κάνουμε δηλαδή;
Σκέφτομαι καμια δεκαριά πράματα.
Μόνο δέκα;
Θα κλαις σα κοριτσάκι μετά τα τρία.
Φοβήθηκα.
μ αρέσει αυτός ο καναπές.
Ύστερα από πολλή μελέτη, ο Ντόμ
κατάλαβε ότι μόνο ένας άντρας
μπορεί να εντυπωσίασει
το πρωτεύων Θηλυκό.
"Ο Τύπος με Προοπτικές". Ζικ.
Πρέπει να της δείξω ότι είμαι
άντρας με σχέδιο.
Επινόησε κάτι λοιπόν.
Θυμάσαι την ιδέα που είχα για εστιατόριο;
Θέλω να με βοηθήσεις να φτιάξω
ένα επαγγελματικό πλάνο.
Μαγείρεψέ της, ανόητε.
Της έκανα ήδη πρωινό.
Δε λέω για πρωινό ρε φίλε!
Κάτι εντυπωσιακό, Ντομ.
Σαν αυτά τα πιάτα που
μοιάζουν με απόστροφο.
Η ρόμπα σου δεν είναι;
ναι.
Πάλι εδώ είσαι;
Ναι! Το στριπτιτζάδικο δεν ανοίγει
πριν τις 22.00 οπότε είχα κάμποση ώρα.
- Μετακόμισε αυτός κιόλας.
- Τι είπες;
Συγγνώμη που ήθελα να βρίσκομαι με
φίλους τώρα που περνάω το διαζύγιο.
Τι είχα στο μυαλό μου;
Είσαι φοβερός ώρες ώρες.
Κοίτα, της Γκέιλ της άρεσε όταν
της μαγείρευα. Την άναβε.
Μπορείς να κάνεις ό,τι θες στην κουζίνα.
Κάναμε διάφορα με τρόφιμα.
Είχα πάρει σοκολατένιες φράουλες.
Ύστερα κατέβαινα τις
σκάλες φορώντας ένα στρινγκ.
Ξέρετε. Το γούσταρε τρελά.
Το παιχνίδι λεγόταν "Ισορρόπησε το Μούρο"
Το 'βαζα στο...
Το θέμα είναι...
Το μούρο δε μένει πολλή ώρα.
Δε μένει πάνω, οπότε...
Που θέλω να καταλήξω Ντομ.
Το φαι είναι η τέχνη σου.
Μείνε σ' αυτά που ξέρεις.
Ωραίο γάλα Ζικ.
Έχει δίκιο.
Θα το κάνω.
- Τελειώσαμε.
- Γιατί, τι έγινε;
Χάλασε το αμάξι του Ντόμινικ.
Πρέπει να πάω να τον πάρω.
Και; Ηρέμησε.
Θυμάσαι πόσες φορές
σε μάζεψα όταν χάλασε
η τζάγκουαρ σου;
Αστο Κάντις.
Είναι αποτυχημένος.
Κι η ηλίθια εγώ που κοιμήθηκα
μαζί του. Απ' το πρώτο ραντεβού.
Μια ανάμνηση που θα θυμάται πάντα
γιατί δε θα του ξανατύχει. Ποτέ.
Γεια σου ομορφούλα.
Ντόμινικ.
Είσαι πανέμορφη.
Ναι, το ξανάπες.
- Θες ένα ποτήρι κρασί;
- Βασικά, ήρθα γιατί...
Είναι Μοντελένα Σατώ του 2006.
Βγήκε πρώτο στο Παρίσι
τότε το '76.
Βασικά το Σαρντονέ του '73 κέρδισε
αλλά έχω ακούσει ότι
αυτό είναι καλύτερο.
Ήταν δώρο.
Το κρατούσα όμως για κάτι ξεχωριστό.
Σ ευχαριστώ.
Λοιπόν,
στην αποψινή βραδιά.
Ναι.
Είναι καλό.
Ναι, έχει κι άλλο.
Για μένα τα 'κανες όλ' αυτά;
Καλησπέρα κυρία μου.
’γριο...
Γαμώτο.
Χίλια συγγνώμη.
’γρια Μανιτάρια με κρούτ;
Κροτέ.
Κροτέ;
Σ ευχαριστώ.
- Απολαύστε το δείπνο σας.
- Ευχαριστώ.
Ήθελα να σ' αλλάξω γνώμη
για μένα με τα ορεκτικά.
Τι λες;
Καταπληκτικά.
Όπως κι εσύ.
Σ ευχαριστώ.
Κοίτα τ' αστέρια.
Κάνε μια ευχή.
Οκ.
Εσύ δε θα κάνεις;
Δεν χρειάζεται.
Το ίδιο βράδυ, ο Ζικ είχε
μια άλλη αποστολή.
Μη μου λες τι είπα.
Ξέρω τι είπα.
- Στο λέω όμως, τέλειωσα μ' αυτήν.
- Τι;
Δε θα τα βάλω με τον κανόνα
90 ημερών.
Εσύ έχεις τα πυρομαχικά.
Μωρό μου, ανεβαίνω πάνω.
Λοιπόν, άκου.
Χρησιμοποίησε το "πως οι άντρες
δείχνουν την αγάπη τους" εναντίον της
για να φτάσεις στο μπισκότο.
Υποκρίσου. Πες την το κορίτσι σου.
Σταμάτα. Ξέρεις τι έχω περάσει;
Βαρέθηκα να περνάω τεστ
και ν' ανοίγω πόρτες,
και να μιλώ για το πως νιώθουμε
και την παιδική μας ηλικία.
Λες και ζω στο '50. Θέλω
μόνο να σκοράρω.
Κι αν νομίζει ότι θα περιμένω 71 μέρες
για να φτάσω στο μπισκότο,
- θα περιμένει μόνη της.
- Τις μετράς;
Δεν μετράω, απλά πρέπει να ξέρεις
πόσες μέρες...
Στ' αλήθεια σ' αρέσει.
΄Οχι φίλε, άκου με. Τελειώσαμε εντάξει;
Θα το λήξω απόψε.
Ναι. Καλά να περάσεις.
Στοίχημα ότι τέρμα με τις 90 μέρες.
’κου.
Μάγια, σχετικά μ' απόψε...
Οκ, σου 'χω μια έκπληξη.
Αλήθεια;
Βρήκα εισιτήρια για τον Τζον
Λέτζεν στο Θέατρο Νόκια.
Τέλεια.
Πάμε λοιπόν.
Ελπίζω να μη μου θυμώσεις
όμως ο θείος μου είναι μουσικός
παραγωγός και του 'δωσα το σιντί σου.
Πήρες το σιντί μου;
Και τις τσίχλες που ήταν κολλημενες πάνω.
Και την έψαχνα αυτή την τσίχλα.
Ξέρεις έχω τελειώσει με τη μουσική βιομηχανία,
εντάξει; Μ' αρέσει αυτό που κάνω.
Οκ Ζικ, δε θέλει να υπογράψει
ούτως ή άλλως.
Απλά θέλει μερικά καινούργια
τραγούδια για κάτι δίσκους που δουλεύει.
Ο δίσκος μου έγινε ποτέ-νένιος εντάξει;
Δυο τον άκουσαν και αυτοί συγγενείς.
Οκ, αλλά του 'φαγα τ' αυτιά
κι αποφάσισε να τον ακούσει.
Έπρεπε να σ' έχω μάνατζερ.
Ζικ!
Το Φρικιό ο Ζικ! Τι γίνεται φίλε;
- Τι γίνεται Ξαβιέ;
- Τι κάνεις.
Μωρό μου αυτός είναι ο Ζικ.
Που μου 'μαθε την κίνηση.
Το Τσιμιτσάνγκα! Αυτός
μου το 'μαθε.
Από δω η κοπελιά μου, η Κρύσταλ.
Τι κάνεις Κρύσταλ;
Ξαβιέ, από δω...
Κυρίες μου, αν ο άντρας σα συστήσει
σα φίλη,
τότε καταλάβετε ότι δεν είστε
κάτι παραπάνω από φίλη.
Αν έχει σχέδια για σας στο μέλλον, τότε
θα το ομολογήσει.
Θα συγκλίνει λίγο.
Θα πει: η γυναίκα μου, η κυρία
μου, η αρραβωνιαστικιά μου, ή...
...το κορίτσι μου, η Μάγια.
Ο Ζικ είδε ότι κάποιος μπορεί
να πάει πολυ παραπέρα,
με μια σωστά τοποθετημένη ομολογία
απ' ότι έξι προσεκτικώς σχεδιασμένα ραντεβού.
Θεε μου.
Καλύτερα να σταματήσουμε.
Πρέπει να σηκωθώ νωρίς.
Οπότε καλύτερα να φεύγω.
Οκ.
Καληνύχτα!
Να σε συνοδεύσω τότε...
Δεν πειράζει, όλα καλά.
Καληνύχτα!
Μπορεί τα αγόρια να έχασαν μερικές μάχες
αλλά σίγουρα κέρδιζαν τον πόλεμο.
Στο λέω Τζίνα. Έπιασε.
Επιτέλους προχωρά και ψάχνει
για καλύτερη δουλειά.
Ο κωμικός ξέρει τι λέει;
Αλλαγή παιχνιδιού.
Πώς αντιδρά στον κανόνα;
Ο κανόνας μ' έφερε ως εδώ.
Σκοπεύω βέβαια να τον τροποποιήσω,
λόγω καλής συμπεριφοράς.
Να αλλάξεις την εικόνα του στο  Facebook
δηλαδή;
Ναι, αυτή είναι μια καλή συμπεριφορά,
αλλά τα μπισκότα δε βγαίνουν απ' το βάζο
παρά μόνο αν ακουστούν
οι τρεις μαγικές λεξούλες.
Ελπίζω να 'στε έτοιμοι για
διασκέδαση στον ήλιο.
Ναι, διασκέδαση στον ήλιο.
Μήπως να το σήκωνες; Είναι
απ' τη δουλειά.
Έλα, δεν πειράζει.
Όχι. Γιατί ν' απαντήσω όταν
έχω εσάς τους δυο μαζί μου;
- Μην ανησυχείς για τη δουλειά.
- Ναι, όχι δουλειά.
Είσαι καλά πίσω Ντιούκ;
Έχεις κι εσύ το δίπλωμά σου;
Γιατί πάμε με όπισθεν οκ;
Αστειάκια.
Τι ρομαντικό.
Τα πράγματα πήγαιναν σχεδόν καλά.
Τα αγόρια ξέχασαν ολότελα
ότι ήταν σε πόλεμο.
Και πάλι ευχαριστώ.
Γι' ακόμη μια φορά, είμαι ο Ντάνυ Βόλα.
Πήγαινε να τραγουδήσεις.
θα 'πρεπε...
Όχι. Έχω χρόνια να τραγουδήσω.
Κάτσε κάτω.
Πιο σιγά... Ντιούκ!
- Ωραία, το 'χεις.
- Πρόσεχε!
Θα σου πάρω μηχανάκι έτσι
όπως πας.
Συγγνώμη που άργησα μωρό.
Ένας ήθελε λίγο τη συμβουλή μου.
Που ήμασταν;
Εδώ ακριβώς.
Ύστερα όμως άρχισαν να
γυρίζουν μπούμερανγκ.
Τι έγινε με τη δουλειά
στο Νέβερσοφτ;
Ξέχασα να σου πω,
έμαθα ότι η θέση καλύφθηκε.
Αλήθεια;
Ναι.
Παράξενο,
γιατί έμαθα απ' τον αδερφό της Σάρα...
Κι είπε ότι η θέση είναι ακόμη ανοικτή.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Κι ότι θα σε σύστηνε προσωπικά
στο αφεντικό.
Μόνο που το βιογραφικό σου
δεν είναι λέει στο αρχείο.
Τι;
Περιμένω τόσο καιρό.
Ξέρεις τι; Έκανα επανεκίνηση του
μόντεμ μου τις προάλλες.
Μάλλον δε στάλθηκε το μήνυμα.
Θα το κοιτάξω το πρωί.
Απ' το διαδίκτυο;
Ναι συνέχεια συμβαίνει αυτό.
Κρις;
Η αλήθεια τους προλάβαινε.
Θα μου λείψεις.
Ήρθε. Τα λέμε.
Τζέιμς;
- Τζέιμς Μέριλ;
- Λώρεν Χάρις.
Για δες.
Ωριμάζεις σαν ένα εξαιρετικό κρασί, έτσι;
Κι εσύ ομαλότερος.
Τι γυρεύεις στο ΛΑ;
Ψάχνω να ενοικιάσω. Πήρα προαγωγή
ως Διευθυντής της Σενσάλα.
Επιστρέφω στο ΛΑ.
- Πλάκα κάνεις;
- Όχι.
Δεν περίμενα ποτέ η Νίνα να
φύγει απ' το Σικάγο.
Όντως, γιατί δε φεύγει.
Παίρνουμε οριστικό διαζύγιο.
Αλήθεια;
- Λυπάμαι.
- Δεν πειράζει.
- Χωρίζουμε φιλικά.
- Καλό αυτό.
Εσύ; Αρραβωνιάστηκες;
Παντρεύτηκες;
Όχι, τίποτα απ' τα δύο.
Αλήθεια;
Βγαίνω ραντεβού, αλλά τίποτα σπουδαίο.
Τότε, θα 'θελες να πάμε για δείπνο;
Φυσικά.
Ας το κάνουμε. Το δείπνο εννοώ.
Θα πρέπει να μου τηλεφωνήσεις
λοιπόν.
- Έχεις το ίδιο νούμερο;
- Το ίδιο.
- Ωραία.
- Χρησιμοποίησέ το.
- Αύριο βράδυ.
- Φυσικά.
Μ' αρέσει το σασί
του αμαξιού.
Το 'δα το επεισόδιο χθες στη μαμά.
Φοβερές ατάκες.
Νόμιζα ότι ήσουν στη δουλειά χθες βράδυ.
Α, χθες, με ξαναπήραν
αλλά θυμάσαι που σου 'πα
ότι θα περνούσα απ' τη μάνα μου
να της αφήσω αυτά που μου 'χε
βάλει... αφού στο πα.
- Μπα, δε νομίζω.
- Δωσ' μου ένα φιλάκι...
Και τα ψέματα συσωρεύονταν.
Η μαμά μου σχεδιάζει μια μεγάλη
οικογενειακή μάζωξη
- Θα ήθελα πολυ να έρθεις.
- Ό,τι θέλεις μωρό μου.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Το πρόβλημα θα 'ναι αν η μάνα
κι η γιαγιά σου είναι τόσο ωραίες όσο εσύ,
μη ξεσπάσει κανένας ανταγωνισμός.
Είναι στο πάρκο, στο Κόλβερ.
Θα 'χει τραμπολίνο και μπάρμπεκιου.
Κι οι τοίχοι έχουν αυτιά.
Ντιούκ, πίσω στο κρεβάτι σου.
Είναι στις 20 και θα 'ναι τέλεια.
Θα 'χουμε και μαλλί της γριάς...
- Στις 20 αυτουνού;
- Και καρουζέλ.
Μωρό μου, δε γίνεται στις 20.
Γιατί;
Υποσχέθηκα στη μαμά.
Είναι η επέτειος της εκκλησίας της, και της είπα...
Σοβαρά; Με δουλεύεις!
Καληνύχτα Ντιούκ!
Θα δω τι μπορώ να κάνω.
Θα τα καταφέρω.
Έλα εδώ, έλα.
Το μόνο πρόβλημα με το να
προσποιείσαι ότι είσαι μπροστά,
είναι ότι μερικές φορές όντως
χρειάζεται να είσαι μπροστά.
Κοίτα τη σκηνή. Εδώ θα πηδήξει...
Τι;
Ήθελα να περιμένω να χουμε
και ποτά για πρόποση,
όμως μίλησα με το θείο μου χθες
που άκουσε το σιντί σου και τρελάθηκε.
Του αρέσει πολύ το νούμερο εφτά,
και θέλουν να σε δουν την Τρίτη!
Συγχαρητήρια!
Θεε μου. Για μένα το κανες;
Εσύ το κανες. Τα δωσες όλα
σ' εκείνο το κομμάτι.
Σ αγαπώ κορίτσι μου.
Χωρίς να το εννοεί,
ο Ζικ τα κανε σαλάτα και ξεστόμισε
τις δυο μαγικές λέξεις
που άνοιξαν το βάζο με τα μπισκότα.
Ήταν όμως μια σύντομη νίκη.
Μάγια, πάω να πάρω πρωινό.
Επιστρέφω αμέσως. ΖΙΚ.
Δεν είναι καλό.
Όχι, όχι.
Ονειρεύομαι ή χθες βράδυ
ήταν η καλύτερη βραδιά της ζωής μου;
Πήρες το μπισκότο.
Το μπισκότο; Είμαι το μπισκοτοτέρας.
Ξέρεις τι μας έφερα; Δυο καφέδες...
Μάγια, να σου εξηγήσω.
Είσαι καθίκι και ψεύτης!
Το χρησιμοποίησα για να υπερασπίσω
τον εαυτό μου.
Από τι;
Απ' τον κανόνα σου.
Αυτό έγινε για να προστατεύονται
οι γυναίκες από μαλάκες σαν εσένα.
Τώρα εγώ είμαι ο παλιάνθρωπος,
κι εσύ δεν έχεις καν τα κότσια
να μου πεις ότι περνούσα τη δοκιμασία
των 90 ημερών.
- Θα στο λεγα.
- Πότε;
Ναι, θα στο λεγα. Ύστερα όμως,
σκέφτηκα να τον τροποποιήσω.
Γιατί νόμιζα ότι ήσουν ο μοναδικός.
Ήταν κάτι απ΄ όλ' αυτά αληθινό;
Οτιδήποτε; Η νίκη, το δείπνο;
Που με 'πες κορίτσι σου;
ή γίναν όλα για να πάρεις
το μπισκότο;
Κέρδισες, συγχαρητήρια.
Τα κατάφερες, έτσι; Κέρδισες.
Μάγια περίμενε. Μάγια
ήταν αλήθεια.
Ζικ, μη μ' αγγίζεις!
Είσαι τόσο καλός.
Πολύ καλός.
Γιατί ακόμη κι αν ξέρω ότι ψεύδεσαι,
πάλι κοντεύω να σε πιστέψω.
Στην Τέχνη του Πολέμου ο Σαν Τζου έγραψε:
Ο πόλεμος βασίζεται στην εξαπάτηση.
Ξέχασε να πει: Μόνο οι ηλίθιοι πιάνονται.
Μωρό μου, τηλέφωνο!
Εντωμεταξύ, η Κάντις δε χρειάστηκε καν
να βρει το βιβλίο για να καταλάβει.
Μιλάτε στο τηλέφωνο
του Μάικλ Ατγουότερ.
Τάντις;
Λωρέτα;
’κου, πήρα να πω του Μάικλ
ότι δε χρειάζεται να με πάει στην εκκλησία.
Ο Ντήκον Τζόνσον θα με πάει.
Δώσε μου να του μιλήσω.
Είναι διαθέσιμος;
Θα είναι.
Να σου πω λίγο;
Τι;
Θα δεις.
Ντιουκ έλα μέσα.
Είδες πόσο καλός είναι;
Αν συνεχίσω να τον...
Τι έγινε μωρό μου;
Σε πήρε η δουλειά σου.
Νόμιζα ότι ήταν επείγον και
το σήκωσα.
Όμως ήταν η μάνα σου.
Αλήθεια; Καμιά φορά αυτό
το τηλέφωνο δεν πάει καλά...
Κοφ'το Μάικλ.
Ξέρω πως σου φαίνεται αλλά
πίστεψέ με, δεν...
Να σ' εμπιστευτώ; Σε πίστεψα.
Δε μπορώ να ανταγωνιστώ τη μάνα σου.
Και δεν πρόκειται..
Δεν χρειάζεται...
Τότε γιατί με κοίταξες και
μου 'πες ψέματα;
Πρέπει να φύγεις.
Ακου, μωρό μου...
Ξαφανίσου Μάικλ.
Και δεν είχε τρεχάματα μόνο η Κάντις
εκείνη τη μέρα.
Γεια σου ομορφούλα.
Τι κάνεις;
- Έχω δουλειά στις 2
- Είσαι εκθαμβωτική.
Σ' ευχαριστώ.
Έχεις νέα μου 'πες.
Ναι. Ο φίλος επενδυτής που
σου 'λεγα;
Διάβασε το φυλλάδιό σου, του άρεσε
και θέλει να του τηλεφωνήσεις.
Σοβαρά;
Σου πα ότι ήταν καταπληκτικό.
Χίλια ευχαριστώ.
Πρέπει να το γιορτάσουμε.
Να βγούμε αποψε.
Δεν είμαι διαθέσιμη απόψε.
Αύριο βράδυ λοιπόν;
Ντόμινικ, θα στα πω περιληπτικά οκ;
Πρόσφατα βρέθηκα ξανά με
έναν πρώην μου απ' το κολλέγιο.
Τέλος πάντων, χώρισε πρόσφατα και
έρχεται πίσω στο ΛΑ κι εγώ...
Με χωρίζεις;
Όχι, όχι. Σκεφτόμουν ένα
μικρό διάλειμμα.
- Θέλω λίγο χώρο.
- Χώρο.
- Ναι, γιατί βιαζόμαστε πολύ...
- Σαν άντρας ακούγεσαι.
Τι είπες;
Ότι ακούγεσαι σαν άντρας.
Γι αυτό με κάλεσες εδώ;
Για επαγγελματικό τραπέζι;
Για να μην αργείς κιόλας;
Ντόμινικ, αλήθεια μ' αρέσεις.
Οκ; Δε θέλω να σου δίνω ψεύτικες ελπίδες.
Ας μείνουμε φίλοι.
Δε χρειάζομαι άλλους φίλους Λώρεν.
Και αλήθεια δε θέλω οι φίλοι
σου να με απογοητεύσουν το ίδιο.
Μην είσαι ανόητος Ντόμ.
’λλο δουλειά άλλο προσωπικά.
Μπορείς να τα ξεχωρίζεις;
Ξέρεις Λώρεν, εγώ...
Δεν είχα ποτέ φυλλάδιο το ξέρεις;
Το φτιαξα για να σε εντυπωσιάσω.
Μ' ενέπνευσες, μου δωσες κίνητρο να
κάνω κάτι για 'μένα για πρώτη φορά.
Και τόσο καιρό πίστευα ότι
ήσουν πολύ καλή για μένα.
Κρις; Έφερα πίτσα.
Το βρήκα στα πράγματά σου. Τα αγόρια
φτιάχνουν καλύβες... Οι άντρες σπίτια.
ΤΖΕΡΕΜΥ ΚΕΡΝ
Βιογραφικό
Δεν καταλαβαίνω. Στο βιβλίο είμαι ο
τύπος με προοπτική.
Της είπα την αλήθεια, ανοίχτηκα και
πάλι όμως δεν ήταν αρκετά.
Τουλάχιστον δεν την πάτησες
από ένα ηλίθιο ψέμα.
Που να δείτε πόσο χάλια είναι τα
πράγματα με την Κάντις τώρα.
Ούτε που με κοίταξε όταν
πήγα στης Τζίνας.
Θα αλλάξει γνώμη.
Μπα. Δεν είδες πως με κοίταξε. τόσο...
- Μίσος;
- Πόνο.
Μίσος ήταν. Οι γυναίκες
σε μισούν γρήγορα.
Όπως και να 'χει, νομίζω
ότι εμείς τα προκαλέσαμε.
Ήταν άμυνα. Αυτές μας επιτέθηκαν πρώτες!
Έπρεπε να ανταποδώσουμε.
Προστατεύαμε το εκ γεννετής μας
δικαίωμα να 'μαστε άντρες. Έχω δίκιο;
- Σωστά.
Ή αγάπα μας ή αφησέ μας, έτσι;
Σωστά!
Και μας άφησαν.
Γυρίσαμε.
Μείνετε όσο θέλετε.
Ζικ, τσέκαρε.
Απ' τα δεξιά σου. Απ' τα αριστερά μου.
Δεν είναι ο τύπος μου.
΄Ετσι το κάνουμε Ζικ. Τις σταμπάρω
κι εσύ τις θερίζεις.
Θα μου δώσεις τη μπίρα;
’σε να μαντέψω,
σχολικές φωτογραφίες;
Μοιάζεις με αναπληρωτή δάσκαλο.
Έστειλα βιογραφικό στο Νεβερσοφτ.
Είχα συνέντευξη σήμερα.
Τώρα με πήραν. Πήρα
τη δουλειά.
Συγχαρητήρια φίλε!
Είμαι ανώτερος σχεδιαστής στη Νέβερσοφτ.
Με όλα τα μπόνους.
Ωραία, και το επόμενο
βήμα είναι μια πιστωτική κάρτα.
Πρέπει να πάρω την Κρις.
Δε σου μιλάει ε;
Παρε την παρόλαυτά.
Σ' αυτή οφείλεται έτσι;
Ναι.
Καλή συμβουλή. Πως πάει
το πρότζεκτ σου;
Τέλεια. Μάλιστα,
πρέπει να φεύγω να πάω
να δουλέψω.
Θα ΄πρεπε να το γιορτάσουμε, έτσι;
Καινούργια δουλειά. Η πρώτη
γύρα του Μάικλ.
Μα εγώ πλήρωσα και τον
προηγούμενο.
Ωραία, έτσι παρεΐστικα.
Όπως παλιά.
Όχι ακριβώς. Τώρα δεν έχω
απαγόρευση της κυκλοφορίας.
Μια και το ΄πες πρέπει να φύγω.
Απόψε μαγειρεύω εγώ.
Μπένετ, σα δουλικό ακούγεσαι.
Έχουμε καλά νέα, παρέα, ποτά.
Γυρνά πίσω σα γυναικόδουλος.
Έλα ρε φίλε!
Δεν το κάνω επειδή πρέπει αλλά επειδή
το θέλω. Για τη γυναίκα μου.
Έλα τώρα Μπένετ.
Δεν λέω αυτό, λέω απλώς ότι τώρα...
Μη θυμώνεις επειδή έχω
γυναίκα στο σπίτι.
Που σημαίνει ότι ορισμένες
φορές δε γίνεται να λείπω όλο το βράδυ,
πρέπει και να γυρίζω νωρίς.
Λοιπόν,
ο γύρος δικός μου.
Χαίρομαι και συγχαρητήρια.
Τα λέμε παιδιά.
’φησες 20 λιγότερα.
Κι εγώ μαγείρευα για τη Γκέιλ τις
Πέμπτες. Ήταν η μέρα μου.
Χαίρομαι που είμαστε ελεύθεροι.
Καλύτερα χωρίς αυτές.
Ναι ποιός θέλει να του τα ζαλίζουν;
Κι οι απαιτήσεις τους, η γκρίνια...
Οι προσδοκίες. Η προσδοκία
είναι ο καταλύτης.
Της άρεσε πολύ όταν της έφτιαχνα
σάλτσα μπολονέζ.
Ήταν το αγαπημένο της...
Οκ, είμαστε ελεύθεροι να
κάνουμε ό,τι θέλουμε.
με όποιον θέλουμε, όποτε θέλουμε
σωστά; Στην ελευθερία!
Ελευθερία!
Σεντ σήκωσε το ποτήρι σου.
Στην ελευθερία.
’σπρο πάτο.
Δεν τις χρειαζόμαστε.
Πρέπει να κατουρήσω.
Επιστρέφω.
Μάλλον για χέσιμο πρόκειται
όπως περπατάς.
Τι;
Γκέιλ δε σε πήρα να καυγαδίσουμε.
Κοίτα, γυρίζω σπίτι.
Αλήθεια Σέντρικ;
Γκέιλ, για να σου πω.
Είναι και δικό μου σπίτι.
Πληρώνω τους λογαριασμούς.
Είναι και δικό μου σπίτι. Έρχομαι σπίτι.
Εκεί που ανήκω κορίτσι μου.
Γκέιλ κουράστηκα πια.
Μου λείπεις.
Δεν είμαι πια ο ίδιος άντρας.
Είμαι έξω στους δρόμους.
Στα στριπτιτζάδικα.
Με φωνάζουν με το μικρό μου
πια λες κι είμαι κάθε μέρα εκεί.
Που είμαι δηλαδή, αλλά επειδή
περνάω φάση Γκέιλ.
Θέλω να με κρατήσουν. Θέλω να μου
τρίψεις την πλάτη. Να με στρώσεις.
’λλαξα, θέλω τη γυναίκα μου πίσω!
Κάνω παρέα μ' αυτούς τους τύπους!
Δε θέλω. Δε θέλω άλλο αυτή τη ζωή.
Θέλω εσένα και το Χριστό.
Τελεία και παύλα.
Εντάξει.
Τι είπες;
Πόσο γρήγορα μπορείς να 'ρθεις;
Σε 20,22,23 λεπτά.
Φέρε το σέξι πισινό σου πίσω.
Θα περιμένω.
Θες να σου φέρω τίποτα; Ντορίτος
ας πούμε ή κάτι άλλο;
Γιατί μπορώ αν θες. Ό,τι θες
και σε κάνει ευτυχισμένη.
Απλά έλα σπίτι.
Εντάξει, σ' αγαπώ.
Γαμώτο.
Σ ευχαριστώ.
Μπράβο φίλε. Γύρνα στην Γκέιλ.
Σκουπίστηκε στην πλάτη μου;
Καλά, δεν πλύθηκες ρε φίλε;
Και ποιός χέζει με καπέλο;
Παιδιά, τα λέμε μετά.
Να πληρώσουμε να φύγουμε όλοι.
Στο Ας Φάκτορι πας ε;
Η Γκέιλ με δέχτηκε πίσω. Πάω
σπίτι.
Σπίτι!
Κοπελιά, είμαι παντρεμένος. Σε παρακαλώ!
Εκείνο το βράδυ, καταλάβαμε όλοι
ότι οι σκευωρίες,
και τα σχέδια δε συγκρίνονται με ένα
πράγμα, την αλήθεια.
Μαμά!
Τι διάολο;
Μωρό μου.
Λουλούδια, πρωινό.
Νωρίς ήρθες αγάπη μου.
Το ξέρω, ήρθα νωρίτερα
να σου πω
ότι δε θα 'ρθω στην επέτειο
σήμερα μαμά.
Πρέπει να πάω κάπου.
Μα είναι τα 75 μας της εκκλησίας.
Τι έγινε καλέ μου; Που θα πας;
Με την Κάντις. Στην οικογενειακή
της συγκέντρωση.
Μπράβο σου.
Εντάξει καλέ μου.
- Αλήθεια;
- Εντάξει.
Θα σε δω αύριο εντάξει;
Ώρα να φεύγεις.
Λωρέτα, είναι σειρά μου να
στις βρέξω.
Ντήκον Τζόνσον;
- Έχεις τα κλειδιά;
- ’σ'τες κάτω ανόητε.
Πόσο καιρό γίνεται αυτό;
90 μέρες.
91 θα 'λεγα. Συγγνώμη που
σου ξέντωσα το μπλουζάκι.
Τι κάνεις Μάικλ;
- 'Ντάξει ανόητε, πήγαινε πάνω.
- Ξέρεις, τα χάπια κοστίζουν $19.
Μαμά, τον τρίβεις με το σφουγγάρι μου;
Φύγε καλέ μου. Φύγε.
’κου ηλίθιε!
Σου 'πα ότι θα φερνα τον καφέ
πάνω, γεροξεκούτη.
Κοίτα ποιον βρήκα.
Τρίτη φορά. Μάλλον είναι τυχερό.
Έτσι νομίζω.
- Πες τους.
- Θέλουμε να κάνουμε προσφορά.
- Στο πα ότι θα γινόταν.
- Όχι, δε μου το πες
Ωραία νέα. Είχαμε ένστικτο
για 'σας.
Κρις;
Τζέρεμυ τι γυρεύεις εδώ;
Θέλω να σου μιλήσω.
Δε μπορώ. Έχω δουλειά.
Είναι σημαντικό.
Δεν πειράζει. Πήγαινε.
Θα ετοιμάσω τα χαρτιά
και ξεκινάμε.
Με συγχωρείτε.
Πέθανε κανείς;
Τι; Όχι.
Φοράς κοστούμι και..
- Πήρα τη δουλειά στο Νέβερσοφτ.
- Αλήθεια;
Ναι.
Ωραία. Ελπίζω να μην το
κανες για μένα.
Στην αρχή ναι.
Αλλά κάπως, μέσα από όλο αυτό,
κατάλαβα ότι το 'θελα κι εγώ.
Και τώρα που το 'χω, το θέλω
και για τους δυο μας.
Ήσουν η πρώτη που ήθελα να
τηλεφωνήσω μόλις το 'μαθα.
και το ότι δε μπορούσα με τρέλαινε.
Είσαι ο τελευταίος που σκέφτομαι
πριν πάω για ύπνο Κρις.
Κοίτα,
Μου λείπεις.
καλέ μου.
Μου λείπεις και θέλω
να γυρίσεις.
Τι γλυκό.
θέλω να σου αγοράσω ένα σπίτι.
Έτσι μπράβο.
Θέλω να σου αγοράσω
αυτό το σπίτι.
Ρε άντε χέσου. Δε θα
πάρεις το δικό μας.
Όλα καλά.
Και τι λέει ότι θα πάρει
το σπίτι μου;
Ανάσες.
Θέλω να γίνω γυναίκα σου.
Κι εσύ ο άντρας μου...
Εγώ θέλω να γίνω άντρας σου.
κι εσύ γυναίκα μου.
τρελά.
Θα με παντρευτείς;
Ναι.
Το πε.
- Επειδή άλλαξε το παιχνίδι.
- Τι έκανε;
Κάτι δικά μου.
Ακόμη κι ο Ζικ τραγούδησε άλλο στυλ.
Δε έχω όρεξη να πολυβγαίνω
απ' το σπίτι.
Έλα. Ο καλύτερος τρόπος να ξεχάσεις
κάποιον είναι γνωρίζοντας άλλον.
Ζικ έλα πάνω.
Ευχαριστώ.
Θεε μου.
'Εχω χρόνια να παίξω το τραγούδι αυτό...
Είναι ο ...
...το εμπνεύστηκα από
μια ξεχωριστή γυναίκα που
άξιζε να περιμένω.
Πρέπει να φύγω.
Μάγια!
Μάγια περίμενε.
Λες με ένα τραγούδι ότι τα
πάντα θα ξεχαστούν;
Όχι, αλλά το θεώρησα μια καλή αρχή.
Ξέρεις κάτι; Δε μπορείς να αλλάξεις
τη φύση κάποιου Ζικ.
Δεν είναι αλήθεια.
Το ξέρω σίγουρα.
- Πως;
- Γιατί θέλω να ξεκινήσω απ' την αρχή.
Θέλω ακόμη 90 μέρες.
Χωρίς σεξ;
Αν χρειάζεται.
Δε θέλω σεξ Μάγια. Εσένα θέλω.
Βλακείες.
Οκ, φυσικά και θέλω σεξ.
Αλλά το ήθελα πριν σε γνωρίσω. Τώρα,
θέλω εσένα.
Οκ;
Τώρα; Θέλω καφέ.
Να ξαγρυπνήσω μιλώντας για
την τρελή σου παιδική ηλικία. Θέλω...
Δεν ξέρω. Να μιλήσω για
τις σπηλιές του Αριστοτέλη.
Του Πλάτωνα ήταν.
Είχε κι ο Πλάτωνας σπηλιές;
Ναι.
Μάγια σ' αγαπώ.
Είμαι ερωτευμένος μαζί σου.
Δεν το 'χω ξαναπεί σε καμία.
Γιατί δεν το πες λοιπόν;
Προφανώς η φώτιση που είχα λειτούργησε
σα ντόμινο.
Όλοι τα ξανάβρισκαν με τις γυναίκες
τους. Κανονικά αυτή τη φορά..
Κάντις; Η μάνα σου μου πε ότι
είσαι ακόμη ελεύθερη.
Μην ανησυχείς γιατί έχω τη λύση,
Ξέρω κάποιαν τέλεια για σένα απ' το
γραφείο. Τη λένε Έιμυ.
Κάποια; Δεν είναι τέτοια.
Μπορεί να θέλει να αλλάξει
το εξώφυλλο γλυκιά μου.
Εντάξει Ντιουκ.
- Γεια σας κυρίες.
- Δες φάτσα.
Χάρηκα που σας είδα.
Τι κάνεις εδώ; Δεν είναι η επέτειος
της μάνας σου;
Ναι.
’ρα τι; Ακυρώθηκε;
Όχι. Προς τι τόσες
ερωτήσεις γυναίκα;
Απλά νόμιζα ότι έπρεπε να πας.
Γιατί αφού έπρεπε να είμαι εδώ,
με τη νούμερο ένα γυναίκα της ζωής μου;
Αφού σκέφτεσαι λοιπόν τόσο,
γιατί δε σκέφτεσαι να βάλεις
ένα μπιφτέκι στο πιάτο
με λίγες πίκλες και μουστάρδα;
Συγγνώμη,
είπες "η νούμερο ένα";
Δε με πιστεύεις; περίμενε.
Κυρίες και κύριοι. Με συγχωρείτε.
Θέλω λίγο την προσοχή σας;
Γεια σας...
Ευχαριστώ.
Με λένε Μάικλ Ανόβερ,
και θέλω να ξέρετε
είμαι τρελά και δυνατά ερωτευμένος
με την Κάντις Χολ.
Και θέλω όλοι να ξέρετε
ότι είναι η νούμερο ένα
γυναίκα της ζωής μου.
Σας ευχαριστώ όλους.
Πίσω στο πάρτι λοιπόν!
Εντάξει τώρα;
Τι θες στο αναθεματισμένο
το μπέργκερ σου;
Δε δίνω δεκάρα κορίτσι μου.
Ήρθα για σένα. Έλα εδώ.
Κι έτσι, το βιβλίο τέλειωσε
χαρούμενα για όλους.
Σχεδόν για όλους.
Που 'σαι κοπελιά. Καιρό έχω να σε δω.
Το ξέρω. Συγγνώμη αλλά πνιγόμουν στη δουλειά.
Τι θα κάνεις σήμερα;
Βασικά έχω ραντεβού με τον Τζέιμς επιτέλους.
Με τόση δουλειά δε μπορούσαμε
να βρεθούμε.
Τέλος πάντων. Εσύ τι σχέδια έχεις;
Βασικά, οι 3 μας θα πάμε
στα εγκαίνια του Ντόμινικ.
Βρήκε χρηματοδότη για το εστιατόριο;
Όχι. Πήρε δάνειο για ένα φορτηγάκι.
Λέγεται...
Λεωφόρος Ντι.
Είναι στην Πλάζα Πουέμπλο.
Θέλει να ξεκινήσει σιγά πρώτα.
Μπράβο του.
Τέλος πάντων, καλά να περάσετε.
θα περάσουμε.
Ευχαριστώ.
Πώς ήταν η μέρα σου τζέιμς;
Καλή. Βασικά, ήταν...τέλεια.
Σου 'πα ότι η Γουόλ Στρητ Τζέρναλ
μου κάνει αφιέρωμα;
- Ναι, το...
- "Το παιδί θαύμα." ξέρω.
"Το παιδί Θαύμα."
Ξέρω ότι δεν είμαι παιδί,
αλλά είμαι ο νεότερος Διεθύνων
Σύμβουλος ανάμεσα σε 500.
Ναι μιλήσαμε...
Τώρα σκέφτομαι να ανοιχτώ στην
’πω Ανατολή.
Μιλούσα με τον Γουόρεν τις προάλλες.
Ξέρεις τον Γουόρεν Μπάφετ;
"Ο" επιχειρηματίας.
Μου 'λεγε περι διαφοροποίησης.
Πήρα λοιπόν μια G6. Καλά. Η εταιρία
μου την πήρε.
Είμαι μια χαρά Τζέιμς.
Σ ευχαριστώ που ρώτησες.
Συγγνώμη, δεν καταλαβαίνω.
Το ξέρω.
Το ξέρω. Επιτέλους.
Λίγο δείγμα για τις κυρίες. Παιδιά,
μετά σε 'σας.
Έλα Ντομ!
Δωσ' το στη γυναίκα σου.
Ένα ακόμη;
Επιστρέφω. Ευχαριστώ
που ήρθατε.
Είναι τέλειο.
Θα πάρω το σπέσιαλ του Σεφ.
Με κοτόπουλο ή...
- Γύρνα στην ουρά.
- Είναι προσωπικό όχι για δουλειά.
Πάρε το χέρι σου!
Συγχαρητήρια.
Έχει επιτυχία.
Δε σε περίμενα.
Δε γινόταν να χάσω τα εγκαίνιά σου.
Σαλ, να φύγουν τα δυο λαζάνια.
Που είναι ο Διευθύνων σου Σύμβουλος;
Τελεώσαμε.
Ντόμινικ!
Μπορεί να 'χει τα πλούτη, και τη δύναμη,
- αλλά ούτε τις μισές απ' τις προοπτικές σου.
- Σταμάτα!
Δε χρειάζεται πια. Τα καταφέρνω μόνος μου.
Εντάξει;
Ευχαριστώ που ήρθες. Αλλά έχω δουλειά.
Σίγουρα μπορείς να το σεβαστείς
αυτό έτσι;
Επόμενος!
Τι καλό υπάρχει φίλε; Έχεις χοιρινό σπέσιαλ
με λίγα λιπαρά;
- Φυσικά.
- Απ' αυτό λοιπόν.
Ντομινικ;
Τι κάνεις;
Σε θέλω πίσω Ντόμινικ.
- Παιδιά συγγνώμη λίγο.
- Καθυστερούμε.
Συγγνώμη.
- Τι κάνεις;
- Σε θέλω πίσω.
Ναι κοίτα. Δεν είμαι εξίσωση.
Δε μπορείς να αποφασίζεις...
- Σου ζητώ.
- Ναι; Και γω ζητώ λίγο σέρβις.
Θα το φας το λουκάνικο σου
Χοντρούλη! Δίνε του!
Λώρεν, άκου. Είμαστε διαφορετικοί,
Ναι, αλλά αυτό είναι το καλό.
Εσύ θέλεις στάτους. Τίτλους.
Όχι, δε θέλω.
Θέλω μόνο ένα άντρα να με
κάνει να νιώθω ξεχωριστή.
Δε με νοιάζουν οι τίτλοι,
ούτε πόσα λεφτά βγάζεις,
ούτε τι αμάξι οδηγείς.
Εσένα θέλω.
Σε παρακαλώ; Συγγνώμη.
Στο τέλος πάντα θα θέλουμε
άλλα πράγματα.
Όχι.
Διαφωνώ.
Θέλουμε το ίδιο πράγμα.
Τι;
Πρώτον,
Θέλω το σπέσιαλ του Σεφ
χωρίς το χοιρινό.
Φτάνουν τα φιλιά.
Πιάσε κώλο ή κάτι άλλο.
Κάνε κάτι. Δώσε μου κάτι
να σκέφτομαι απόψε.
Ξέρεις ότι έχω καιρό να κάνω σεξ.
Δεν το κάνουμε όπως παλιά
με τη Γκέιλ.
Αλήθεια Σέντρικ;
Τσακίσου εδώ αμέσως!
Αυτός με το μωβ δικός ου.
- Είμαι ο Μπένετ.
- Με τη δική μας;
’στα αυτά για τον αγώνα!
’κου κοντούλη. Που είναι
ο δίδυμός σου;
Θα χρειαστεί να τον βάλεις στους ώμους σου.
Πολύ αστείο.
Θα ναι αστείο με τις μπάλες μου
στην πλάτη σου;
Θα παίξεις λίγο άμυνα;
Μισό, μισό!
Δώσε!
Σούταρε.
Καλύτερα να τα παρατήσεις. Είσαι
εντάξει;
Κόψ την πλάκα.
Καλή βολή.
- Καλή βολή;
- ΄Ηταν!
- Μπένετ γίνε άντρας και πίεσέ τον.
- Ήταν καλή βολή.
Βρες ένα στον μπόι σου φίλε.
το γόνατό μου!
Ηρέμησε φίλε.
Ακούμπησε τ' αρχίδια του στο κεφάλι μου.
Δεν έχω βοήθεια στην άμυνα;
Φύγε!
Τη μπάλα μου θέλω πίσω.
Δώστη τους.
Κάθε Πέμπτη παίζουμε εδώ.
Δεν ήταν άσχημα.
Σκέψου.
Καλά περάσαμε. Στην τελική
η γυμναστική έχει σημασία.